2501,"> При прочих равных условиях конечная скорость обратно пропорциональна 
> квадратный корень из плотности воздуха. Плотность воздуха падает довольно быстро, и я 
> на самом деле следовало бы заняться чем-то другим, а не копаться в математике для этого. Я 
> думаю, это включает в себя вычисление для интегрирования количества массы в виде столбца 
> атмосфера затихает.Типы химии имеют метод для 
решение этого вопроса без 
перетаскивание в исчислении: Предположим, что атмосфера в основном 
под действием силы тяжести, приводящей к 
потенциальная энергия для массы M 
быть линейным по высоте h: Mgh.Какие относительные концентрации будут 
мы имеем, когда два разных пакета 
воздуха находятся в равновесии?Если они находятся на одной высоте, мы 
будет иметь половину массы в одном, и 
половину массы в другую, а 
сумма, перетекающая от одного к другому 
уравновешивает сумму, поступающую в 
противоположное направление.[0] Если они находятся на разной высоте, 
тогда больший процент от 
более высокий воздух имеет тенденцию опускаться, чем 
этот процент нижнего воздуха 
который восходит. Для того, чтобы 
два потока, которые необходимо сбалансировать, тем выше 
пакет должен содержать меньше воздуха, чем 
чем ниже, тем и баланс массы 
из потоков соответствует таким образом: высокий процент разреженного воздуха
 --------------------------- 
 низкий процент плотного воздушного потока, показатели экспоненциальны в 
разности энергий[1], так что 
теоретически мы должны ожидать 
экспоненциальное уменьшение высоты, 
чтобы компенсировать это. Как это происходит 
на практике?-Дэйв[0] Насколько хорошо это сбалансировано?
 Химическое равновесие кажется 
 стабильны, поскольку они имеют дело с 
 очень большие числа в течение 
 очень долгое время. Экономический
 равновесия рассматриваются с 
 точка зрения поденки на 
 отдельных людей, и поэтому, 
 в лучшем случае шум выстрела равен 
 очень заметный.[1] То есть ставки будут 
 быть экспоненциальным в свободном 
 энергетические различия между 
 конечные точки и переход 
 государство. Мы можем игнорировать это 
 сложность в этой модели.
",0 
2502,"> Откуда: yyyy@spamassassin.taint.org [mailto:yyyy@spamassassin.taint.org ]
> Отправлено: вторник, 17 сентября 2002 г., 9:50 
> > ... мы ведем войну с терроризмом так долго, как
> > поскольку была торговля, можно подумать, что мы / осознали/ это
> > эскалация насилия - это не решение проблемы.
> 
> Хорошо сказано!
> 
> -дж.Да. Это, конечно, не было решением карфагенской проблемы или 
Берберийские пираты. Подожди ... нет... на самом деле ... это было довольно постоянное 
решение.
",0
2503,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Луис Вилья"">
> Они были правящим классом феодального, фермерского общества довольно долгое время.
> время; Я полагаю, что там было больше, чем несколько проблем. Конечно, нет
> все в Тибете в таком же восторге от Далай-ламы, как и Голливуд
> похоже, что так. [Не то чтобы китайцы намного лучше разбираются в правах, но 
> они действительно построили дороги и тому подобное, что привело к созданию 
> торговые классы и тому подобное, которых никогда не существовало при тибетцах.]
И это не будет существовать при тибетцах, потому что это будет принадлежать и 
управляется гражданами Китая.
",0 
2504", 17.09.07 в 12:01 -0700 Джеймс Роджерс написал:
> Первобытные Люди быстро расправляются с Уайти- Младшим
> Антрополог Маргарет, в случае с известной протофеминисткой ... Приветствую, 
РАХ-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2505: "Из-за этого:
http://hrw.org/press/2002/08/yahoo080902.htm 
есть несколько из нас, кто ведет БДСМ-образ жизни, кто пытается 
поощряйте наши местные группы находить альтернативы группам yahoo в качестве способа 
об общении друг с другом. Я создал место для размещения списков рассылки 
на моем сервере для любой группы, которая хочет его использовать, но мне было интересно, если 
кто-нибудь знает об альтернативе, которая позволяет использовать все навороты, которые 
у yahoo есть, например, напоминания, файловое хранилище, календари и т.д. Кто-нибудь?
ТИА,
Синди-- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2506: "В Fermi (да, я вернулся туда; долгая история) мы покупаем системы 4U, такие как 
финансовый год заканчивается. У нас есть ~ 20 систем ASA IR4US1 (не толкающих 
них, есть в наличии несколько других подобных устройств), еще 60 на 
порядок. Они объемом 2-1 / 2 ТБ за 10 тысяч долларов, хотя мы добавляем отдельную IDE или 
Системный диск SCSI, потому что RAID-контроллеры 3Ware могут насытиться. 
Материнская плата Intel SDS2, 2 P3s с частотой 1,4 ГГц, 2 ГБ оперативной памяти, 2 3Ware 7850 Raid 
контроллеры, 16 максимальных устройств на 160 ГБ, гигабитная сеть SysKonnect, Fermi RedHat 7.3.http://www.asacomputers.com/cgi-bin/index.fcg?action=displayscreen&templateid=25 Есть интересная информация по адресу: http://mit.fnal.gov/~msn / cdf / caf /server_evaluation.htmlМы решили использовать XFS (которую Linus только что объединил в 2.5 
дерево), главным образом потому, что ни один из других зарегистрированных fs не может поддерживать > 30 
Скорости ГБ / с при почти полной файловой системе (в основном гигабайтные файлы) со случайными 
удаления (мы используем эти системы для кэширования нашего 2-петабайтного ленточного хранилища). 
 Ext3 почти сделал это, но снизился с ~ 38 МБИТ / с до 10 со случайным 
удаления, и вообще не хотел выполнять прямой ввод-вывод. Единственная забота - это 
случайные системные сбои, которые мы еще не пресекли. Средняя нагрузка > 100 
это всегда веселый внутренний дворик.Как ни странно, даже таким довольно мощным системам, как эти, будет трудно поддерживать работу 
с новыми ленточными накопителями STK 9940B, которые вращаются с постоянной 
30 ГБ /с. И вы, олдфорктаймеры, наверняка помните "фуфло" моего старого файлового сервера 
система. Теперь это заняло бы всего 2,1 "" места на полке вместо 14 стоек.Ваше здоровье,
Уэйн 
",0
2507: "Да, приятно вернуться в вялое состояние Америки ...Кажется , только вчера мы страдали от нарушения опорно - двигательного аппарата ...Может быть , если бы они сделали овалы для голосования похожими на маленькие голубые таблеточки ... Нет, серьезно... Я здесь всю неделю ... Ты был великолепен ...
всем спокойной ночи 
",0 
2508,"
Я немного сбит с толку этим бойкотом. Каково то, что представляет собой Китай 
делать что-то отличное от Саентологии и кто когда-либо еще 
сторона государства, которая принимает прихоть, побуждающую DMCA закрывать иностранные 
сайты, которые они считают неподходящими? По крайней мере, китайцы делают это добровольно 
и спрашивайте вежливо, а не просто отсылайте сначала легальных качков.-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2509", - пишет Роберт Харли:
> Чак Мурко писал:> > Но я должен чувствовать себя обязанным защищать до смерти ваше право на это.
>
> Â«Je dÃ©sapprouve ce que vous dites, mais je dÃ©fendrai jusqu'Ã ma mort votre
> droit de le direÂ»
> - Аруэ Ле Жен, автор «Вольтера» (1694-1778). Здесь мы надеемся, что традиция сохраняется для романиста
в настоящее время находится под судом в Париже за то, что назвал ислам ""самым глупым 
религия""...http://ca.news.yahoo.com/020917/5/ozxa.html # Вторник, 17 сентября, 11:07 по восточному времени
#
# Французского Писателя Судили Как антиисламиста, Вспыхивает Протест
# Автор : Кэролайн Бразерс
#
# ПАРИЖ (Reuters) - Провокационный французский писатель Мишель Уэльбек
# предстал перед парижским судом во вторник по обвинению в разжигании расовой ненависти
# назвав ислам ""самой глупой религией"", а его священную книгу
# Коран - удручающее чтение.
#
# Дело, возбужденное против него четырьмя мусульманскими группами, является причиной
# знаменитость, напоминающая дело Салмана Рушди, лишающая свободы
# выражение протеста против религиозной чувствительности.
#
# Мусульманские группы, к которым относятся базирующаяся в Мекке Всемирная исламская
#Лига и Парижская мечеть обвиняют писателя в оскорблении ислама в
# интервью литературному журналу "Лира" во время прошлогоднего
# презентация его романа "Платеформа"."
#
# Lire также находится под судом по поводу замечаний, которые приобрели дополнительный
# значимость во Франции в атмосфере повышенной чувствительности
# и озабоченность по поводу ислама после нападений мусульман 11 сентября
# радикалы в Соединенных Штатах.
#
# Вскоре после начала судебного процесса 11 человек в зале суда разделись догола.
# снять с них рубашки, чтобы показать футболки с надписью ""Нет порицанию
# имамы"" и ""Марианна в вуали, Марианна изнасилованная"" - ссылка на
# женский символ Французской республики.
# 
# ""Свобода выражения мнений! свобода выражения мнений!"" они и другие
 Сторонники # Уэльбек скандировали после того, как их вышвырнули из
# зал судебных заседаний в главном суде в центре Парижа.
#
# В то время как интеллектуалы утверждали перед судом, что Уэльбек должен
# будь свободен писать то, что он хочет, настоятель Лионской мечети Камель Кабтан
# парировал: ""Мы за свободу выражения мнений, но не за оскорбление
# сообщества"."
#
# BETE NOIRE
#
# Уэльбек, 45 лет, звезда современной французской литературы,
# не чужд противоречий. Он оскорбил консерваторов и
# политкорректный ушел со своим романом 1998 года ""Les Particules
# Elementaires"" (""Распыленный"" по-английски).
#
# Настоятель Парижской мечети Далил Бубакер говорит, что мусульмане подверглись оскорблению
# однажды раньше Уэльбека, у которого был главный герой в Plateforme
# признать, что он испытывал "дрожь ликования"" каждый раз, когда ""палестинец
# террорист"" был убит.
#
# Всемирная исламская лига, Лионская мечеть и Национальный
# Федерация мусульман Франции присоединилась к Парижской мечети в
# привлечение Уэльбека к суду.
#
# Французская Лига прав человека присоединилась к ним как гражданская партия, заявив
 Комментарии # Уэльбека были приравнены к "Исламофобии" и заслуживали того, чтобы быть
# применены санкции в рамках борьбы лиги против дискриминации
# и расизм.
#
# Парижская мечеть наняла Жан-Марка Варо, одного из ведущих
# судебные адвокаты, среди бывших клиентов которых Морис Папон, бывший
# чиновник, осужденный в 1998 году за преступления нацистской эпохи против человечности за
# отправка евреев в лагеря смерти.
#
# ВОССТАНОВЛЕНИЕ БОГОХУЛЬСТВА?
#
 Адвокат # Уэльбека Эммануэль Пьеррат утверждает, что дело
# эффективно восстанавливает понятие богохульства, несмотря на тот факт, что
# что Франция как светское государство не имеет такого закона и говорит
 Противники # Уэльбека хотят лишить его свободы выражения мнений.
#
# Он также утверждает, что интервью в Lire сократило шестичасовой
# беседа и Уэльбеку не дали возможности одобрить
# статья до того, как она появилась.
#
 Издатель # Уэльбека Flammarion дистанцировался от
# автор, чьи комментарии, по мнению некоторых, могли стоить ему Франции
# престижная Гонкуровская премия, на которую он был претендентом.
#
# Романист, живущий за пределами Корка, Ирландия, пишет в отстраненном
# стиль о мрачном мире, в котором люди разучились
# любовь.
#
# Переведен на 25 языков ", "Распылен", вызвал возмущение Франции 1968 г.
# поколение с его язвительными описаниями эпохи хиппи, но победило
# ему ноябрьская премия Франции в 1998 году и награда Impac, одна из
# крупнейшие в мире призы за художественную литературу.
#
# Проигрыш его дела может означать год тюремного заключения или штраф в размере 51 000 долларов.- Гордон 
",0 
2510",""Адам Л. Беберг"" написал:
> Итак, кто уже внедрял RSA раньше?/ я поднимаю руку.
> У меня проблема с опечаткой, которую я не могу определить в моем ЭЛТ...Пришлите мне источник.
Р 
",0 
2511, "Жаль. Читая объявление этой женщины и зная Рохит годами, они звучат 
как брак, заключенный на небесах. Но зачем, о, зачем, сохранять эту бритую голову 
фотография на видном месте дисплея??? Есть много фотографий Рохита 
выглядит довольно эффектно, и с включенной важнейшей функцией причесывания!R 
",0 
2512", - написал КДейл:
> 
> Мне было интересно, знает ли кто-нибудь об альтернативе, которая позволяет
> все навороты, которые есть у yahoo, такие как напоминания,
> хранилище файлов, календари и т.д. Смарт-группы, я думаю.
-- 
#кен П-)}Кен Коар, Санагендамгагведвейнини http://Golux.Com/coar/
Автор, разработчик, сторонник общественного мнения http://Apache-Server.Com /""Рука тысячелетия и креветки!""
",0 
2513,"Во вторник, 17 сентября 2002 года, в 09:11:01 вечера -0700, Пол Прескод написал:
> Оуэн Бирн написал:
> >...
> >
> > За исключением того, что повторение линии партии на самом деле не требует многого
> > свобода слова. Теперь, если бы вы опубликовали что-то слева от 
> > центральный источник, ты был бы окутан пламенем, погребен в 
> > атаки ad hominem, и, вероятно, ваше имя добавят в список ФБР. 
> 
> Считаете ли вы, что это действительно полезно для борьбы с истеричными правыми 
> пропаганда с истеричной левой пропагандой?
> 
Конечно, это так - это, как правило, выводит из себя людей, которые позволяют ""истеричному 
пропаганда правого крыла"" извергается наружу, одновременно доставая свой пистолет 
всякий раз, когда в комнату входит "либерал".моя истеричная "пропаганда" левого крыла, как правило, является эмоциональным 
реакция в списке рассылки, а не организованная попытка конвертировать 
мышление людей через ложь и искажения (как это было в оригинале 
статья). Принимая во внимание, что ваши постоянные и предсказуемые комментарии к моим публикациям, чтобы
 мой разум, преднамеренное и аргументированное усилие сократить дебаты, и 
 отбить охоту к левым центральным столбам. Оуэн 
",0 
2514: "Ну, я не думаю, что Китай может заставить Yahoo! отказаться от информации. Так что, если они 
так охотно делятся этим, почему бы им не захотеть поделиться информацией с 
какая-то глупая группа, которая, возможно, в один прекрасный день решит вздрючить свою задницу из-за 
практика БДСМИСТОВ? (не говоря уже о людях, которые даже не практикуют, 
но кого просто интересует информация) А как насчет людей, которые 
хотите поговорить о проблемах безопасности программного обеспечения? Читала ли я о 
парень в Китае, который получил 11 лет за скачивание и распечатку продемократических 
информация?
http://www.democracy.org.hk/EN/2002/aug/news_04.html
Я смущен тем, что смущает тебя.
СиндиОн 18 сентября 2002 года, Гэри Лоуренс Мерфи написал:> 
> Я немного сбит с толку этим бойкотом. Каково то, что представляет собой Китай 
> делать что-то отличное от саентологии и кто когда-либо еще
> сторона государства, которая по прихоти DMCA закрывает иностранные
> сайты, которые они считают неподходящими? По крайней мере, китайцы делают это добровольно
> и спрашивайте вежливо, а не просто отсылайте сначала легальных качков.
> 
> -- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2515,"В 7:13 утра -0400 18.09.02 Грызун необычных размеров написал:
> Умные группы, я думаю.Список интересных людей Дейва Фарбера только что перешел к
Приветствия, 
РАХ-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2516,">>>>> "" E"" == Эйрикур Халлгримссон пишет: E> Вы просто не можете определить важные вещи по картинке и нескольким
 E> слова. Мы устроены не так. Нет никакого гик-кода для
 E> сердце и душа.Также не существует теста Тьюринга, даже для того, с кем вы провели 11 
годы, бум, спад и снова бум, и 3 ребенка (поверьте мне) Есть 
никакой волшебной лакмусовой бумажки, кроме абсолютно эмпирического: ""Попробуй это и 
смотрите""""авоськи, полные апельсинов
 И сердечные дела, 
 Люди смеются над / чем угодно/
 И все просто разваливается на части"."
 - михаэль Лойниг Единственное реальное испытание, единственная / разумная / проверка - это оглянуться назад и
осознайте, что ваши отношения длятся 50 лет, и не видите причин для 
поверьте, это не могло продлиться еще 50. В отсутствие 50 - летнего 
фактические (кхм) практические данные, фотография и несколько слов - это 
не хуже любого другого, при условии, что вы готовы к его динамике.Любить - это глагол. Секс - это / совместное/ занятие. Там нет никакого 
"корабль отношений", есть только экипаж. уплывай!-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2517,"В среду, 18 сентября 2002 года, в 06:47 утра Роберт Харли написал:
> .... и с включенной важнейшей функцией прически!Это вызвало у меня хороший смех. Просто говорю ""важнейшая особенность волос"". 
неизмеримо улучшает мой день.Я изрядно поразмыслил о встрече при "посредничестве СМИ" 
вещь. Он серьезно проигрывает по причинам, подобным тем, с которыми только что столкнулся Рохит. 
Один из них одновременно отвергается по тривиальным причинам и отвергается по тем же причинам.
Некоторые люди громко защищают то, что этот выбор не является тривиальным.Я бы никогда не встретила свою лучшую подругу, если бы мне пришлось выбирать ее из толпы для 
знакомство. В то время я был подростком, но не скажу, что я сильно 
улучшилась способность распознавать ""интересное"" на расстоянии. Интересно 
это не что-то внешнее. У меня это снова возвращается ко мне домой каждый так 
часто. Я могу думать, что интересные люди одеваются по-другому или что-то в этом роде, 
но это абсолютное суеверие. Откуда мне знать, какова ваша версия 
креативный наряд есть? Может быть, это чисто функционально.Недавно я был на шумной вечеринке, достаточно громкой, чтобы разговор любого 
вид был чрезвычайно трудным, и опьянение было нормой. Я был 
работаю над тем, каким должен быть мой алгоритм знакомства с людьми там, и одним из 
кандидатами были ""женщины, в порядке привлекательности"." Я вздрогнул от 
это, довольно жестоко. На торговой выставке или еще где-нибудь, я мог бы выбрать 
поговорите с людьми, которые рассматривают интересные экспонаты. В 
вечеринка..... ну, если вы не можете слышать разговор, который они ведут, или если 
в сети все, что у вас есть, - это фотография ..... Вы просто не можете определить важные вещи по картинке и нескольким словам. Это 
не так мы устроены. Нет никакого компьютерного кода для сердца и души.
(И если бы там были люди, они бы лгали и играли с системой.)
Это слишком легко сказать ""О, нет! Он придурок!"" или ""Она любительница КОШЕК, 
крик!"" когда вы могли бы отлично провести время вместе.Мы созданы для того, чтобы создавать альянсы, основанные на том, как мы подходим друг другу как 
люди, как мы чувствуем себя в компании другого человека, насколько хорошо мы сотрудничаем по 
задачи и отдых. Все это исключительно спекулятивно, ни на чем не основанное 
но суеверная ассоциация, если у вас действительно нет времени в 
компания человека. Вот почему мы склонны попадать впросак, когда наш круг 
экспозиция уменьшается после школы.Лично, как писатель, вся эта история с интернет-встречами и электронной почтой должна 
у меня это работает лучше, чем у других людей, но что интересно, это 
не делает. Я должен приложить столько же усилий и пожать примерно 
те же плохие результаты. Я должен думать, что дело не в людях, а в инструменте.В сторону (ладно, да, я любитель инструментов): Быстрые свидания
Speed Dating (он же 7-минутное знакомство) - это игра в реальном времени в 
компания самых разных людей, сжатая в одно мероприятие. Я думаю , что 
это заметно лучше, но все равно абсолютно не похоже на работу над 
совместный проект, приготовление пищи, восхождение на гору или что-то еще.
На самом деле это было придумано как еврейская прихоть, стремящаяся соответствовать молодым 
люди, чтобы избежать полной ассимиляции. В нем слишком много контекста "интервью". 
и никакой совместной деятельности помимо этого. Я даю ему несколько баллов за старание 
хотя. Я предполагаю, что у меня сложилось впечатление, что даже Быстрые свидания мало что дают для 
вы имеете в виду, что традиционный совет "присоединяйтесь к группам мероприятий" заключается в 
на самом деле звук.Эйрикур 
",0 
2518", - процитировал Гордон Мор:
># Французского Писателя Судили Как антиисламиста, Вспыхивает Протест
># Автор : Кэролайн Бразерс
>#
># ПАРИЖ (Рейтер) - Провокационный французский писатель Мишель Уэльбек
># во вторник предстал перед парижским судом по обвинению в разжигании расовой ненависти
># называя ислам ""самой глупой религией"", а его священную книгу
># Коран - удручающее чтение.
>#
># Дело, возбужденное против него четырьмя мусульманскими группами, является причиной
># знаменитость, напоминающая о романе Салмана Рушди, лишающая свободы 
># выражение против религиозной чувствительности.Действительно, очень напоминает. Аятолла Ширак приговорил к смертной казни 
приговор Уэльбеку и единомышленникам-фундаменталистам предложили 
за его голову назначена награда в миллионы евро, поэтому он скрылся
под защитой полиции в течение нескольких лет.Или, может быть, какая-то горстка мусульман ведет себя нагло и тащит его в 
суд в соответствии с законами о "разжигании ненависти" делает акцент на том, что люди не показываются 
огромное уважение, которого они заслуживают, особенно в наши дни.Или, может быть, какой-нибудь журналист пытается заполнить несколько дюймов колонки в скучный день.
Кстати, недавно я прочитал "Расширение домена любви" Уэльбека, 
о депрессивном чуваке из отдела компьютерных услуг, работающем в Париже, который ищет 
любить и не находить его, медленно теряя самообладание и пытаясь получить 
его друг убил женщину и оказался в клинике из-за 
психи... Фу! Намеренно провокационный, очень депрессивный, с некоторым 
невероятно скучные пассажи, где антигерой пишет маленькие истории 
о животных, говорящих друг другу философское мумбо-юмбо, цитируемое 
полностью встроен для страниц в конце.Оно начинается так: ""В пятницу вечером меня пригласили на вечеринку с несколькими коллегами из 
работать. Нас было около трех человек, все профессионалы в возрасте от 
от двадцати пяти до сорока. В какой-то момент какая-то пизда начала получать 
раздетый. Она сняла свою футболку, затем лифчик, затем юбку, все 
при этом корча невероятные рожи. Она гарцевала вокруг в течение нескольких
секунды, затем она снова начала одеваться, потому что она не 
знайте, что еще нужно сделать. В любом случае, она никогда ни с кем не спит. Который 
подчеркивает абсурдность ее поведения.После четвертого стакана водки я начал чувствовать себя довольно скверно, так что мне пришлось 
пойти прилечь на кучу подушек за диваном. Вскоре после этого 
это, две девушки пришли и сели на диван. Эти девушки некрасивы 
вообще-то, две жирные офисные коровы. Они вместе ходят обедать и 
читайте книги о развитии речи у детей, все это 
вроде того.""... и дальше все идет под откос!
Р 
",0 
2519: "Слышу, слышу, Гэри. Прямо сейчас я живу с парнем, с которым познакомилась на вечеринке, 
отправлял по электронной почте в течение 2 недель, затем powie! Мы оба смотрели на похожие 
цели в жизни в целом, испытывали некоторое притяжение друг к другу и решили 
чтобы окрылить его. Я не могу сказать, что произойдет завтра, но прямо сейчас, 
и в течение последних нескольких месяцев мы были счастливы. Вперед, Хо! (:
СиндьОн 18 сентября 2002, Гэри Лоуренс Мерфи написал:> >>>>> ""E"" == Эйрикур Халлгримссон пишет:
> 
> E> Ты просто не можешь отличить важные вещи от картинки и нескольких
> E> слова. Мы устроены не так. Нет никакого гик-кода для
> E> сердце и душа.
> 
> Также не существует теста Тьюринга, даже для того, с кем вы провели 11
> годы, бум, спад и снова бум, и 3 ребенка (поверьте мне) Есть 
> никакой волшебной лакмусовой бумажки, кроме абсолютно эмпирического: ""Попробуй это и 
> посмотреть""
> 
> ""авоськи, полные апельсинов
> И сердечные дела, 
> Люди смеются над /чем угодно/
> И все просто разваливается на части"."
> - майкл лойниг
> 
> Единственный реальный тест, единственный / разумный / тест - это оглянуться назад и 
> осознайте, что ваши отношения длятся 50 лет, и не видите причин для 
> поверьте, это не могло продлиться еще 50. В отсутствие 50 - летнего 
> фактические (кхм) практические данные, фотография и несколько слов - это
> так же хорош, как и любой другой, при условии, что вы готовы к его динамике.
> 
> Любить - это глагол. Секс - это / совместное/ занятие. Там нет никакого 
> "корабль отношений", есть только экипаж. уплывай!
> 
> -- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2520: "Возможно, нам следует начать массовое движение здесь, на Форке, и отправить 
милая леди, несколько электронных писем от его имени? А еще лучше, почему бы нам не посмотреть на 
кто может написать лучшее рекламное объявление для Rohit? Я отправлю лучший из них по адресу 
Список Крейгса от его имени. Победитель может пригласить меня куда-нибудь поужинать. (Нет, 
действительно, я очаровательна.)Элиас
Роберт Харли написал:> Жаль. Читая объявление этой женщины и зная Рохит годами, они звучат
>как брак, заключенный на небесах. Но зачем, о, зачем, сохранять эту бритую голову
> фотография на видном месте дисплея??? Есть много фотографий Рохита 
> выглядит довольно эффектно, и с включенной важнейшей функцией причесывания!
>
>R 
>",0 
2521,"В среду, 18 сентября 2002 года, Том написал:> Остальные пока находятся только в статусе списка рассылки. Некоторые из 
> с группами, в которых я был, которыми управляют другие, сложнее иметь дело, так как
> многие люди просто не хотят иметь дело с неудобством 
> понимание.Я закрыл несколько своих собственных списков рассылки в yahoogroups many 
несколько месяцев назад из-за схожих настроений. Я пробовал лоббировать другие 
людей переезжать, но примерно с нулевым успехом.В настоящее время у меня там есть только один собственный список рассылки, в который я собираюсь 
переезжайте, как только это будет технически возможно (что является проблемой моего провайдера, 
в принципе). После этого я намерен навсегда пнуть yahoogroups.
",0 
2522,"-----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
Hash: SHA1I знаю, что это не популярный выбор для многих людей, но я бы
предложите, гм, церковь. :-). Как сказал Вуди Аллен, 90% жизни - это 
появляешься, верно?
Почти каждый может найти церковь, где проповеди не доводят вас до изнеможения 
начинаешь смеяться, и все готово. Я, например, унитарианец, который, 
как кто-то однажды заметил, это просто декомпрессионная камера между 
настоящая церковь и поле для гольфа. (ObUUJokes: наклейка на бампер середины 70-х:
"Посигналь, если не уверен""; Ленни Брюс: "Ты слышал о том, как
Клан сжег вопросительный знак на лужайке унитария?""; ""Унитарианцы 
предпочел бы пойти в дискуссионную группу о небесах, чем на небеса 
само по себе.""; ""Унитарии молятся "тому, кого это может касаться"""; и т.д.) Но, серьезно, ребята, моя принятая подростками деноминация (я, эм, 
потерпев неудачу на нескольких фронтах, отец-реформатор из Голландии, ставший атеистом, и 
мать - агностик , которая раньше была южной баптисткой какого - то толка 
или другой) и откровенно лимузинский либерально-светско-гуманистический 
собрание примерно так же ортогонально моему нынешнему 
врожденный либертарианец-республиканец малого роста, ставший анархокапиталистом 
политика, какой только возможно быть (за исключением светско-гуманистической 
немного ...), и я все еще хожу довольно регулярно, хотя и не так часто, как я
привык. Черт возьми, чем старше я становлюсь, тем меньше верю в божественное.
В эти дни я асимптотически приближаюсь к атеизму моего отца, и я 
появляйтесь по крайней мере раз в месяц. Хорошие люди, хотя, когда я могу сохранить 
вежливый язык в моей голове - тоже умный, когда я не могу и заканчиваю спором 
с ними. :-).
В любом случае, если *я * могу в конечном итоге пожениться, то любой может. Поговорим об ортогональности.
Я встретил свою жену-практически-социалистическое государство-образование-бюрократ однажды 
через год после того, как я начал, переехал к ней через 6 недель :-), женился 
прошло 2 года после этого, а я даже не пытался знакомиться с женщинами. Я был 
просто хотел завести друзей, так как я был новичком в городе.
Хитрость церкви в том, что независимо от деноминации / собрания 
вы попадаете внутрь и ожидаете, что окажетесь с партнером, а не на свидании. Я имею в виду, некоторые 
парням удается оставаться холостяками, но большинству, как и мне, этого не удается. Ты можешь 
практически увидеть, как загораются лазерные прицелы, когда вы входите в 
комната... Это потому, что, конечно, большинством церквей *управляют* женщины. Большинство 
постоянные обслуживающий персонал - женщины. Черт возьми, 65% всех новых *министров*, в 
протестантские деноминации, по крайней мере, - это женщины. Независимо от вашего возраста, 
внешность, интеллект, что угодно, в конечном итоге ты окажешься в окружении женщин.
Вы будете в меньшинстве, даже несколько к одному - некоторые из которых находятся в 
по крайней мере, выглядишь лучше, чем ты есть. :-). Единственное место, где есть 
есть ли * больше* женщин, управляющих делами, в низовой республиканской политике
- ... но я туда не пойду, обещаю.
Если я могу сделать здесь предположение, поскольку вы подняли этот вопрос, я полагаю 
что между изощренностью и разнообразием субконтинента 
религии и повсеместное распространение индийцев на различных стадиях 
ассимиляция в So / NoCal, вы можете найти какое-нибудь место, чтобы потусоваться рядом 
ты, Рохит. Тебе, наверное, даже не нужно становиться, эм, туземцем, как я 
сделал - отступив от моего собственного якобы рационального безбожного воспитания 
и становление, ужасы, унитарным... Ура, 
RAH-----НАЧАТЬ ПОДПИСЬ PGP-----
Версия: PGP 7.5iQA/AwUBPYjCBcPxH8jf3ohaEQI2vwCbB2UkMyii/XwKQvvJFSWlMMRheBsAmwUB
jDmfQrNRQED3LmW6V8YutN54
=vQ/A
-----КОНЕЧНАЯ ПОДПИСЬ PGP------- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0
2523", Ср. 18 сентября 2002 г. Р. А. Хеттинга написал:
--] Я знаю, что это не самый популярный выбор для многих людей, но я бы 
--]предложи, гм, церковь. :-). Как сказал Вуди Аллен, 90% жизни - это
--] появляется, верно?
--] Я думаю, что еще одно место для поиска людей - это рабочее место. В качестве подрядчика
У меня была возможность познакомиться со многими подходящими людьми за время моей 
блуждающая история работы.Моя жена была моим менеджером по заказам много лет назад, вот так мы и познакомились. Ее шутка 
заключается в том, что она по-прежнему является моим менеджером по заказам, но теперь мне не платят :) -Создавая свои собственные компании или работая в sterile thinklabs, вы 
отрезая себя от чертовски плодородной почвы для связей .... 
общий офис.Мне тоже нравится идея с шуршем. Другие идеи...Книжные кружки, группы геокэшинга, черт возьми, Роро, ты все еще достаточно молод, чтобы 
поразите микшеры кампуса ... и я имею в виду социальные темы, а не технические 
события.
Прежде всего, спросите себя, что для вас важно ... Жизнь, вы либо проживаете ее, либо тратите впустую.
-том 
",0 
2524, "Церковь, АА, та же разница?;-).Ура, 
РАХ
http://www.newsmax.com/archive/print.shtml?a=2002/9/18/161934NewsMax.comWednesday , 18 сентября 2002A Встречи - самое популярное место для знакомства с женщинами с большими доходами Если вы хотите подцепить женщин-миллионерш, вы могли бы попробовать некоторые из 
более классные рестораны или клубы, но лучшее место из всех - это определенный
Собрание Анонимных алкоголиков в Нью-Йорке.Согласно статье журнала Details, цитируемой в New York Post, ""Нет.
1 место, где можно выиграть мегабаксы babe - это центр анонимных алкоголиков на
Верхний Ист-Сайд [в Нью-Йорке]". "Это самая изысканная встреча в городе, прямо рядом с магазином Ralph Lauren"."
на Мэдисон-авеню, где представлены ""богатые уязвимые женщины", " the mag's
Говорится в октябрьском номере.Официальные лица АА не были в восторге от того, что получили адрес своей встречи 
место публикации или упоминания в качестве "нужного" места для поиска загруженных женщин
- или, скорее, женщины, которые загружены"."Цель наших встреч - позволить людям поделиться своим опытом и 
помогайте другим обрести трезвость. Это не то место, где можно подцеплять женщин!"" член анонимных алкоголиков 
пресс-секретарь сообщил The Post.O.K.Return
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2525, "В Ср. 18 сентября 2002 г. Р. А. Хеттинга написал:--] Церковь, АА, та же разница?АА - это что-то вроде церкви с пепельницами".,0
2526", Ср. 18 сентября 2002 г. Р. А. Хеттинга написал:
--] Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с женщинами с большими сиськами, и, как всегда, ты можешь взять страницу из Бойцовского клуба и начать появляться 
во всевозможных группах поддержки. Посмотри, что это сделало для Марлы и Джека ...""ДЖЕК, у тебя не может быть * обоих* паразитов. Вы принимаете кровяных паразитов и --
МАРЛА, я хочу мозговых паразитов.
Она открывает другую сушилку и снова проделывает то же самое. Страница 19
ДЖЕК В порядке. Я возьму кровяных паразитов и я возьму органическое слабоумие мозга 
и --
МАРЛА, я хочу этого.
ДЖЕК, у тебя не может быть всего мозга целиком!
МАРЛА, пока что у тебя их четыре, а у меня два!
ДЖЕК: Ну, тогда возьми кровяных паразитов. Теперь у каждого из нас их по три.
МАРЛА Итак, у каждого из нас по три - это шесть. А как насчет седьмого дня? Я 
хочу восходящий рак кишечника.
ДЖЕК, я * хочу восходящий рак кишечника.
МАРЛА, это тоже твое любимое? Пытался ускользнуть от меня, да?
ДЖЕК, мы разделим это. Вы получаете его в первое и третье воскресенье месяца.
Сделка с МАРЛОЙ"." 
",0 
2527, "совет изнывающему от любви хайкусерендипити 
синхронность пилотов:
поверните за следующий угол.-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Тома
Отправлено: Среда, 18 сентября 2002 г., 19:13
Кому: Р. А. Хеттинга
Cc: fork@spamassassin.taint.org
Тема: Re: Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с Женщинами С Большими деньгами
В среду, 18 сентября 2002 года, Р. А. Хеттинга написал:
--] Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с женщинами с большими сиськами, и, как всегда, ты можешь взять страницу из Бойцовского клуба и начать появляться 
во всевозможных группах поддержки. Посмотри, что это сделало для Марлы и Джека ...""ДЖЕК, у тебя не может быть * обоих* паразитов. Вы принимаете кровяных паразитов и --
МАРЛА, я хочу мозговых паразитов.
Она открывает другую сушилку и снова проделывает то же самое. Страница 19
ДЖЕК В порядке. Я возьму кровяных паразитов и я возьму органическое слабоумие мозга 
и --
МАРЛА, я хочу этого.
ДЖЕК, у тебя не может быть всего мозга целиком!
МАРЛА, пока что у тебя их четыре, а у меня два!
ДЖЕК: Ну, тогда возьми кровяных паразитов. Теперь у каждого из нас их по три.
МАРЛА Итак, у каждого из нас по три - это шесть. А как насчет седьмого дня? Я
хочу восходящий рак кишечника.
ДЖЕК, я * хочу восходящий рак кишечника.
МАРЛА, это тоже твое любимое? Пытался ускользнуть от меня, да?
ДЖЕК, мы разделим это. Вы получаете его в первое и третье воскресенье месяца.
Сделка с МАРЛОЙ"." 
",0 
2528,"В 11: 06 18.09.02 -0400 Р. А. Хеттинга написал:> Список интересных людей Дейва Фарбера только что перешел на 
>Я думаю, так было всегда. Мэн Вен Вонг, основатель pobox, listbox и др. 
был учеником Дейва Фарбера.Listbox, однако, только что обновил свое программное обеспечение.Удхай-- 
((Удхай Шанкар Н)) ((удхай @ pobox.com )) ((www.digeratus.com ))
",0 
2529, "менее непонятное хайку, купи щенка, ро!
они - магниты для цыплят. мастер 
чревовещание.gg-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Тома
Отправлено: Среда, 18 сентября 2002 г., 19:13
Кому: Р. А. Хеттинга
Cc: fork@spamassassin.taint.org
Тема: Re: Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с Женщинами С Большими деньгами
В среду, 18 сентября 2002 года, Р. А. Хеттинга написал:
--] Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с женщинами с большими сиськами, и, как всегда, ты можешь взять страницу из Бойцовского клуба и начать появляться
во всевозможных группах поддержки. Посмотри, что это сделало для Марлы и Джека ...""ДЖЕК, у тебя не может быть * обоих* паразитов. Вы принимаете кровяных паразитов и --
МАРЛА, я хочу мозговых паразитов.
Она открывает другую сушилку и снова проделывает то же самое. Страница 19
ДЖЕК В порядке. Я возьму кровяных паразитов и я возьму органическое слабоумие мозга 
и --
МАРЛА, я хочу этого.
ДЖЕК, у тебя не может быть всего мозга целиком!
МАРЛА, пока что у тебя их четыре, а у меня два!
ДЖЕК: Ну, тогда возьми кровяных паразитов. Теперь у каждого из нас их по три.
МАРЛА Итак, у каждого из нас по три - это шесть. А как насчет седьмого дня? Я 
хочу восходящий рак кишечника.
ДЖЕК, я * хочу восходящий рак кишечника.
МАРЛА, это тоже твое любимое? Пытался ускользнуть от меня, да?
ДЖЕК, мы разделим это. Вы получаете его в первое и третье воскресенье месяца.
Сделка с МАРЛОЙ"." 
",0 
2530", И самый популярный...
Или родить ребенка, 
При условии, что вы не являетесь владельцем,
Женщины приходят на крик ребенка.
GS> менее непонятные хайку GS> купи щенка, ро!
GS> это магниты для цыплят. мастер
GS> ventriloquism.GS > ggGS> -----Исходное сообщение-----
GS> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Тома
GS> Отправлено: Среда, 18 сентября 2002 г., 19:13
GS> Кому: Р. А. Хеттинга
GS> Cc: fork@spamassassin.taint.org
GS> Тема: Re: Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с женщинами С Большими деньгами
GS> В среду, 18 сентября 2002 года, Р. А. Хеттинга написал:
GS> --] Собрания анонимных алкоголиков - самое популярное место для знакомства с женщинами с большими сиськами> И, как всегда, ты можешь взять страницу из Бойцовского клуба и начать появляться
GS> во всевозможных группах поддержки. Посмотри , что это сделало для Марлы и Jack...GS > "ДЖЕК, у тебя не может быть *обоих* паразитов. Вы принимаете кровяных паразитов и --
GS> МАРЛА, я хочу мозговых паразитов.
GS> Она открывает другую сушилку и снова проделывает то же самое. Страница 19
GS> ДЖЕК в порядке. Я возьму кровяных паразитов и я возьму органическое слабоумие мозга
GS> и --
GS> МАРЛА, я хочу этого.
GS> ДЖЕК, у тебя не может быть всего мозга целиком!
GS> МАРЛА, Пока что у тебя их четыре, а у меня два!
GS> ДЖЕК, Ну, тогда возьми кровяных паразитов. Теперь у каждого из нас их по три.
GS> МАРЛА Итак, у каждого из нас по три - это шесть. А как насчет седьмого дня? Я 
GS> хочу восходящий рак кишечника.
GS> ДЖЕК, * я * хочу восходящий рак кишечника.
GS> МАРЛА, это тоже твое любимое? Пытался ускользнуть от меня, да?
GS> ДЖЕК, Мы разделим это. Вы получаете его в первое и третье воскресенье месяца.
GS> Сделка с МАРЛОЙ"."
-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0
2531", Том написал:> В среду, 18 сентября 2002 года, Р. А. Хеттинга написал:
>--] Я знаю, что это не самый популярный выбор для многих людей, но я бы 
>--]предложи, гм, церковь. :-). Как сказал Вуди Аллен, 90% жизни - это 
>--] появляется, верно?
>--]
>
>Я думаю, что еще одно место для поиска людей - это рабочее место. В качестве подрядчика
> У меня была возможность познакомиться со многими подходящими людьми за время моей 
> блуждающая история работы.
>
> Моя жена была моим менеджером по заказам много лет назад, вот так мы и познакомились. Ее шутка
> заключается в том, что она по-прежнему является моим менеджером по заказам задач, но теперь мне не платят :)-
> 
>
Конечно, если вы готовы рисковать увольнением, судебными исками и т.д. Последний полный рабочий день 
работа У меня был семинар по сексуальным домогательствам 
было довольно ясно - да, у вас могут быть отношения в офисе, но его 
чрезвычайно сложно, и подводные камни заключаются в 
ужасно.Оуэн 
",0 
2532, "Такого рода вещи, по моему (ограниченному?) опыт, все больше становящийся вещью 
из прошлого. Ни один человек, которого я знаю, не счел, что ради этого стоит рисковать 
отношения с кем-то на рабочем месте. Ужасно думать, что мы 
это может привести к нашему вымиранию в судебном порядке ...!Элиас
Оуэн Бирн написал:> ... На последней работе на полную ставку у меня был семинар по сексуальным домогательствам
> было довольно ясно - да, у вас могут быть отношения в офисе, но 
> это чрезвычайно сложно, и подводные камни ужасны. 
",0
2533,"
--- начать пересылаемый текст
Тема: [dgc.chat] Первый публичный релиз распределенной транзакции NeuDist
Система клиринга
От: Пелле Брэндгаард 
Кому: dgcchat@lists.goldmoney.com
Cc: Список расчетов с цифровыми носителями, DGCChat 
, xmlx 
Дата: 19 сентября 2002 00:05:39 -0500
Ответить на: Я рад объявить о первом публичном выпуске NeuDistNeuDist - это программный фреймворк с открытым исходным кодом для создания приложений 
для распределенной клиринговой платформы Neubia.Этот выпуск содержит ранние библиотеки Java и документацию, которые 
в первую очередь будет представлять интерес для разработчиков.Говоря о документации, она все еще немного скудна и в основном ориентирована 
для людей, имеющих опыт разработки на Java / XML.В настоящее время нет примеров приложений, но они будут доступны 
в следующем выпуске.В настоящее время фреймворк содержит следующее:
- Классы для создания "Именованных объектов", которые аутентифицируются с помощью 
цифровые подписи внутри иерархии.
- Платформа хранения для ""Именованных объектов"".
- Простая реализация XML-подписи (почти наверняка еще нет
совместим с другими реализациями)
- Простой SOAP-клиент
- Простой Servlet API для обработки запросов SOAP на основе ""именованного
 Объекты"".
- Текущие типы ""Именованных объектов"" включают:
 Объекты пространства имен - для поддержания аутентификации в пространстве имен
 Структура
 AuthenticationTickets - для выполнения аутентификации веб-сайта с использованием 
 цифровые подписи.
Планируется, что следующий крупный релиз будет содержать:
 - Ядро:
 жестко закодированный корневой открытый ключ для аутентификации пространств имен верхнего уровня
 - Услуги по подписанию:
 Внедрение веб-сервисов подписи
 Служба подписи, размещенная у конечного пользователя
 - Пример приложения для аутентификации пользователя
 - Пример Платежной системы, основанной на NeuDistI, будет расширять документацию в течение следующих нескольких недель. Это будет 
охватывать не только более подробную техническую документацию, но и более 
уровень документации о деловой стороне вещей.Узнайте больше о NeuDist или загрузите нашу раннюю версию по адресу 
http://neudist.org
Я был бы рад услышать ваши вопросы и предложения. Чтобы обсудить это 
далее, пожалуйста, присоединяйтесь neudist-discuss@lists.sourceforge.net
Вы можете присоединиться к нему по адресу:
http://lists.sourceforge.net/mailman/listinfo/neudist-discuss
С уважением
Pelle
-- 
Программное обеспечение Антильские острова предприятия СА http://neubia.com/asv
Мой веб-журнал в прямом эфире из Панамы http://talk.org
Взгляды экономиста http://econofist.comsubscribe : отправить пустое электронное письмо на dgcchat-join@lists.goldmoney.com
отказаться от подписки: отправьте пустое электронное письмо на dgcchat-leave@lists.goldmoney.com
дайджест: отправьте электронное письмо по адресу dgcchat-request@lists.goldmoney.com
с помощью ""установить yourname@yourdomain.com digest=вкл."" в теле сообщения --- конец пересылаемого текста
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи"
_______________________________________________
Список рассылки нерегулярных пользователей
Irregulars@tb.tf 
http://tb.tf/mailman/listinfo/irregulars
",0 
2534, "Это для тех, кто общался с Ди Вайнер""Представление Дейва о любви заключается в том, чтобы трахать всех остальных, даже не дотягиваясь 
вокруг. Ты должен просто заткнуться и принять это"."http://winerlog.inspiredsites.net/===========Who это настоящий монстр?
Похоже, старый добрый дядя Дэйв в очередной раз пытается изуродовать любого, кто 
осмеливается с ним не соглашаться. Похоже, Бен, Кевин и Билл тоже делают 
веский довод. Итак, здесь мы пытаемся Дэйва обмануть вас, заставив думать, что они 
какие-то монстры, не менее жестокие.Любой, кто работает с Хеменуэем или Кирни, должен знать, что эти люди 
являются не чем иным, как монстрами, которые опустятся до любого уровня, чтобы получить свои 
образом.Да, конечно, Дэйв, во что бы тебе ни нужно было верить.Правда в том, что эти люди прекрасно справляются с реальной помощью другим и 
улучшение RSS в целом. Каждый со своим собственным подходом, чтобы быть 
конечно, но они, похоже, очень сосредоточены на том, чтобы действительно помочь делу сдвинуться с мертвой точки 
вперед. Как это может быть чудовищно?Пытается ли Дейв оклеветать их добрые имена и таким образом отравить репутацию общественности 
восприятие их? Если вы еще этого не сделали, свяжитесь с ними и спросите, как 
они переживают по поводу этой глупости.
 18.09.02; 10:07:38 УТРА - Обсуждение Дейв отклоняет то, на что у него не хватает времени, чтобы понять
Это действительно довольно жалко. Когда нормальные люди чего-то не понимают 
обычно они пытаются узнать об этом. Они читают, задают вопросы и ищут
помощь тех, кто это понимает. Это перед тем, как открыть им рты 
и выглядите как дураки.То, что делает Дэйв, прямо противоположно.Публикует ссылку на то, чего он не понимает
Получаю кучу электронных писем от людей, которые действительно это понимают
Высмеивает эту идею как "слишком хлопотную" и публикует ее в блоге.
Ожидает, что другие будут проводить исследования за него
Оскорбляет любого, кто пытается ему помочь
Понтифицирует, неправильно, только часть вопроса
Понимает, что был дураком, но отказывается исправляться
Педантично бредет вперед, пытаясь защитить свой идиотизм
Пытается выставить образованных людей дураками.
Отправляет им личные электронные письма, пытаясь их отпугнуть.
Раскрывает любое личное электронное письмо, которое они пишут, вне контекста.
Отклоняется и убегает к какой-то новой теме, повторяет из #1
Его продолжающиеся обличительные речи о RSS-1.0 и его использовании RDF показывают, что это 
верно. Дэйв не понимает идею семантической сети. Он предпочел бы заполучить тебя 
следуйте его глупым идеям, чем осмелитесь признать, что труд других того стоит 
пытаюсь.Один читатель написал нам с хорошей аналогией. ""Это как в том фильме, который 
Приключение Посейдона. Дэйв похож на казначея, разглагольствующего и бредящего о том, что
пассажиры должны следовать за ним и пройти к носу. Я не знаю о 
ты, но я бы предпочел быть с толстой дамой, плывущей к машинному отделению.
Корабль, блядь, тонет, и я не хочу следовать за этим идиотом "."Представление Дейва о любви заключается в том, чтобы трахать всех остальных, даже не дотягиваясь 
вокруг. Ты должен просто заткнуться и принять это. В конце концов, зачем бы 
старый добрый дядя Дейв хочет причинить тебе боль? Это все о любви, верно? К черту 
с вопросом, не хочешь ли ты, чтобы тебя трахнули. И если ты посмеешь пожаловаться, он 
ты дикарь. Затем он пытается заставить всех думать, что это ты вызываешь 
все эти неприятности.У нас есть новости для тебя, Дэйв, мы разбираемся в твоей тактике и говорим 
между собой по этому поводу. Мы обходим вас стороной, нанося ущерб вашему поведению.
Вот откуда мы исходим.Если у вас есть пример того, как вы пытались помочь Дейву, пожалуйста, напишите нам 
напишите об этом по электронной почте. Конечно, мы сохраним это в строжайшей тайне. Отправьте это 
вместе с zaphod@egroups.com
 9/12/02; 10:13:11 утра - Обсудить
Пытаться поговорить с Дейвом - все равно что пытаться бороться со свиньей...
Беда в том, что ты пачкаешься, а свинье, кажется, это нравится.Другой разработчик пытается поговорить с Дейвом и обнаруживает, что это принципиально
невозможно: Его основным ответом было просто то, что RDF - это шутка, а Семантическая сеть 
разработчики проделывают ужасную работу.Менее чем за пять минут Дэйв выставляет себя таким идиотом , что 
люди за другими столами начинают шептаться: ""этот парень - идиот ...""зафодимы, однако, ветераны борьбы со свиньями. Если у вас есть похожий 
история из грязевой ямы, обязательно напишите нам по адресу: zaphod@egroups.com .
 11.09.02; 14:17:58 вечера - Обсудить (1 ответ)
Ага! Какой-то отступающий из-за ноющего?
Похоже, это стратегия "освобождения диктатора", которую примерял Дэйв 
его дерьмовый маленький набор RSS-хаков не получает поддержки.Я собираюсь отложить удаление предостережения в спецификации 2.0 на 24 часа.
Все еще нужно поработать над файлом-образцом, я хочу заглянуть в RFC для 
спецификации даты и времени и приступить к реализации радио версии 2.0. У меня есть 
чтобы подготовиться к завтрашнему выступлению в Сейболде, и я хочу устроить небольшой мемориал 9-11. A
напряженные несколько дней для парня, который все еще выздоравливает. Кроме того, было бы здорово, если бы люди 
те, кто создает инструменты для создания контента, могли бы ознакомиться со спецификацией 2.0 и посмотреть, есть ли какие-либо 
пробки для сделок.Черт возьми, да, есть пробки для сделок, как будто никто этого не хочет и не будет использовать
это!Бедные радиослушатели! Бедные пользователи блога Салона! Они собираются быть 
втянутый неохотно в создание XML-контента, который никто не будет использовать! Итак 
щелкнув своим мощным переключателем обновления, Дэйв собирается превратить все их 
содержимое превращается в совершенно неподдерживаемый мусор!!!Вам лучше высказаться сейчас, ребята, иначе ваш контент начнет 
получать отказ!Конечно, в то же время Дейв пытается разыграть карту сочувствия. Какой несусветный 
гребаный бред. В минувшие выходные блогосфера раскритиковала его за 
чушь собачья "во всем виновата Америка". Затем сообщество RSS говорит ему, чтобы он набивался 
с его диктаторским выпуском RSS. Теперь он пытается притвориться, что мы должны быть 
хорошо к нему относиться, потому что он все еще выздоравливает?Э-э, Дэйв, если ты хочешь отдохнуть от битвы, то перестань ковыряться 
драки. Мы все равно надерем тебе задницу, несмотря ни на что. Вот какие годы вашего 
жестокое обращение с людьми привело тебя к Дэйву. Никакого сочувствия больше, вообще никакого.
 11.09.02; 13:56:10 вечера - Обсудить
Дейв страшен 9/11 Опубликовано в Scripting News 9/10/2002:
Примечание: В течение завтрашнего дня не будет никаких обновлений новостей о сценариях.
Я буду в SF в Seybold, веду дискуссию о веб-сервисах для
Публикация с участием сотрудников Amazon, Apple, Google и Джейка Савина из 
Пользовательская территория. Возможно, я смогу обновить свой радиоблог, но только если там есть 
нужно сообщить о чем-то действительно важном. Так что наилучшие пожелания счастливой и безопасной
9-11.
Что за мудак желает людям счастливого 9/11??!?!?!?!??!! Очевидно 
кто-то, кто понятия не имеет и никого не потерял в этой трагедии.
 11.09.02; 7:56:06 УТРА - Обсудить
Дау, и мы думали, что были суровы!
Ух ты, очевидно, Дейв в эти дни довольно далеко высовывает свою шею. Крейг
Шамп практически тащит его за собой этим. Он завершает это словами: этот человек, кажется, снова и снова показывает, что он не более чем нытик 
Буффон, подари этому человеку почетную членскую карточку Зафодима и секретное кольцо-дешифратор!Ссылки по теме: PhotoDude, Ричард Беннетт, Андреа Харрис, Рид Стотт,
Джефф Джарвис, Ипс Диксит и Толстяк.
 9/9/02; 12:29:45 вечера - Обсудить
RSS 2.0: кодовое имя ""Гитлер""
Если Дейв попытается запустить RSS 2.0 без официального сообщества 
консенсус, здесь и сейчас мы называем это "гитлеровской" версией 2.0."Возражений нет"? Нет, он имеет в виду ""Никаких возражений, которые я предпочел бы услышать"."Дэйв просто не слушает. Люди повсюду возражают.
 9/6/02; 9:00:02 утра - Обсудить
Приколы в журнале рефералов
Время от времени мы проверяем журналы обращений, чтобы увидеть, что указывает на 
мы. Мы искренне приносим извинения pool soul, который использовал этот поиск.
 9/5/02; 12:15:07 вечера - Обсудить
Luserland Пытается использовать торговую марку ""RSS"".
Дэйв то усиливался, то ослабевал в отношении прав интеллектуальной собственности и того, как любой 
Крупная компания, которая пытается запатентовать свою технологию или методы, коррумпирована или морально 
банкрот. Новости скриптинга полны примеров.Поэтому мы, как и многие другие, были удивлены, когда Luserland software попробовала 
запатентовать термин "RSS" можно было еще в 2000 году. Вот заявка на патент: http: //tarr.uspto.gov/servlet /tarr?regser=serial &entry = 78025336 Это, по-видимому, было как раз между началом разработки RSS 1.0 
усилия и публикация спецификации. Уайнер знал о RSS
Материал 1.0 - действительно, в то время он горько жаловался на это.Мог бы Дэйв быть еще более прозрачным ?!?!????!!!!!!!С каких это пор от Дейва требуется следовать всему, чего, по его словам, хотят другие 
что делать??? Хорошая цитата из того, что было до того, как он подал заявку на патент: Тим О'Рейли говорит, что с патентами все в порядке, он просто против глупых патентов. В 
дух Прикосновения Серого, Тим, чувак, патенты - это наихудшая блокировка.
Нет никакого способа обойти их. 9/4/02; 6:06:51 УТРА - Обсудить
Когда Постоянная ссылка не является Постоянной ссылкой?
Когда Дэйв пишет элемент, то удаляет его!!!!!!!!!!! Постоянная ссылка ссылается на 
на тот момент ничего. Таким образом, очевидно, что "постоянная" часть в постоянной ссылке является 
постоянный. Для всех, кроме Дэйва. Слишком плохо, что его маленькая попытка 
в определении не упоминается об этом ...!!!!!!!!!
 9/2/02; 6:16:03 вечера - Обсудить",0
2535"> Похоже, старый добрый дядя Дэйв в очередной раз пытается разозлить любого, кто 
>осмеливается с ним не соглашаться. Похоже, Бен, Кевин и Билл тоже делают 
>веский довод. Итак, здесь мы пытаемся Дэйва обмануть вас, заставив думать, что они 
>какие-то монстры, не менее жестокие.
>
> Любой, кто работает с Хеменуэем или Кирни, должен знать, что эти люди
> это не что иное, как монстры, которые опустятся до любого уровня, чтобы получить свой / меня кашель... Я член клуба монстров. Они звонят мне... Хеменуэй! -- 
Morbus Iff ( я оскорбляю ваши чувства! )
Культура: http://www.disobey.com / и http://www.gamegrene.com/
Технология: http://www.oreillynet.com/pub/au/779 - статьи и блог 
icq: 2927491 / цель: akaMorbus / yahoo: morbus_iff / jabber.org : морбус 
",0
2536: "Хех, десять лет назад произнесение точно таких же слов было совершенно определенно не 
""повторение линии партии"".Тридцать лет назад это было еще меньше. Моя история остается прежней, примите ее 
или оставь это. Я говорил сторонникам превосходства белой расы те же слова, что и 
пригородные левые панки, что касается домашних, французских ирландцев и т.д. и т.п.: Я не обязан соглашаться ни с чем из того, что вы говорите. Я * обязан* защищать 
до самой смерти ваше право говорить это. Мне наплевать, где ты 
говорите это даже во Франции. Меня не волнует, куда переместился политический маятник. 
качался в данный момент.Во вторник, 17 сентября 2002 года, в 10:38 утра, Оуэн Бирн написал:> Во вторник, 17 сентября 2002 года, в 10:19:13 утра -0700, Чак Мурко написал:
>> Вероятно, потому, что у нас здесь есть эта надоедливая 1-я поправка. И все же, 
>> у многих из нас в Штатах развилась тревожная склонность кричать
>> снижение или (в последние годы) скованность в юридических мнениях, мыслях и
>> индивидуальное поведение, с которым мы не согласны.
>>
>
> За исключением того, что повторение линии партии на самом деле не требует многого
> свобода слова. Теперь, если бы вы опубликовали что-то слева от 
> центральный источник, ты был бы окутан пламенем, погребен в
> атаки ad hominem, и, вероятно, ваше имя добавят в список ФБР.
>
>
> Кроме того, основным правилом в Соединенных Штатах сейчас является ""Я буду защищать вашу 
> права говорить все, что вы хотите, но если это не соответствует 
> неоконсерватор, ну, не надейся, что сработает"":
>
>
> HHS Обращается за научным советом, чтобы соответствовать взглядам Буша
>
> Автор : Рик Вайс
> Штатный писатель Washington Post
> Вторник, 17 сентября 2002 г.; Страница A01
>
> Администрация Буша приступила к широкой реструктуризации 
> научно-консультативные комитеты , которые определяют федеральную политику в таких областях, как
> как права пациентов и общественное здравоохранение, ликвидируя некоторые комитеты
> которые приходили к выводам, противоречащим взглядам президента и 
> в других случаях замена участников выбранными вариантами.
> ...
> http://www.washingtonpost.com/wp-dyn/articles/A26554-2002Sep16.html
>
> Оуэн 
>
",0 
2537", - написал Чак Мурко:> Хех, десять лет назад произносить точно такие же слова было совершенно определенно не 
> ""повторение линии партии"".
>
> Тридцать лет назад это было еще меньше. Моя история остается прежней, возьмите 
> это или оставь это. Я говорил сторонникам превосходства белой расы те же слова, что и 
> пригородные левые панки, как к домашним, как к французским ирландцам и т.д. и т.п.: 
>
> Я не обязан соглашаться ни с чем, что ты говоришь. Я * обязан* 
> отстаивай до смерти свое право говорить это. Мне наплевать на крысиную задницу 
> где бы вы это ни говорили, даже во Франции. Мне все равно, где политический 
> в данный момент маятник качнулся.
>
> Патрон
Вчера мне пришлось посмеяться над Рамсфилдом , когда его подшутил 
протестующим он сказал что-то вроде: "Они не смогли бы сделать этого в Ираке". 
Тем временем, насколько я мог судить, протестующих арестовывали.Оуэн",0 
2538", - написал Чак Мурко:
>[...вещи...]Зевок.R 
",0 
2539, "Р. А. Хеттинга:
> Церковь, АА, та же разница?Трудно измерить, что из этого больше 
ответственность перед потенциальным партнером, религиозность или 
алкоголизм.
_________________________________________________________________
Присоединяйтесь к крупнейшему в мире сервису электронной почты с MSN Hotmail. 
http://www.hotmail.com 
",0 
2540, "Оун Бирн:
> Конечно, если вы готовы рисковать увольнением, судебными исками и т.д. Последний полный рабочий день 
> работа, которую я проходил на семинаре по сексуальным домогательствам, была довольно ясной - да, вы можете 
> иметь отношения в офисе, но это чрезвычайно сложно, и 
> подводные камни заключаются в 
> ужасно.Несмотря на это, именно так встречаются многие пары.
Люди дразнят меня из-за Кэролин, которую я только что нанял
много красоток-программистов, а потом 
выбрал тот, который мне больше всего понравился. ;-)
_________________________________________________________________
Отправляйте и получайте Hotmail на своем мобильном устройстве: http://mobile.msn.com 
",0 
2541,"
В сообщении от 19.09.2002 7:46:37 утра, chuck@topsail.org пишет:> Это означает, что * вы * не можете сказать, что что-либо не может быть разветвлено или напечатано, или 
>неважно. У вас есть выбор проигнорировать это
Это совсем не то, что говорится в Первой поправке. В нем говорится, что Конгресс не может 
скажите, что не может быть раздвоено. ФоРК может устанавливать любые правила, какие захочет. Аналогично, 
"Нью-Йорк таймс" может выбирать, какие новости, по ЕЕ мнению, ""подходят для печати"". Если 
"Таймс" решила ничего не печатать, скажем, о Рози О'Доннелл, это было бы 
осуществляет свои права по Первой поправке в той же мере, в какой это было бы, если бы он 
решил напечатать то, что не нравится Рози О'Доннелл. Необходимые 
следствием свободы говорить / публиковать то, что человек хочет, является свобода 
отказывайтесь публиковать или говорить то, что вам не нравится. Альтернативой является 
контролируемая государством пресса, которая перепечатывает правительственные пресс-релизы и называет их 
новости.Вопрос о том, что является или не является раздвоенным, заключается в следующем (за исключением клеветы или других 
конкретные исключения) не вопрос закона, а вопрос того, что 
""издатель"" (если таковой имеется) принимает решение, или ""сообщество"" (если таковое имеется) ведет переговоры или делает 
в соответствии с обычаем.Со своей стороны, я бы предпочел, чтобы люди не использовали ФоРК как место для сброса 
выражение своих политических убеждений.Том 
",0 
2542, "Роберт Харли:
>> КСТАТИ, я не был в курсе, что 1-я поправка предписывала, чтобы это дерьмо было 
>>Раздвоенный.Чак Мурко :
> Кстати, это не так. В нем говорится, что право на свободу слова не должно быть ограничено. 
> Это означает, что * вы * не можете сказать, что что-либо не может быть разветвлено или напечатано, или 
>неважно.На самом деле, это означает как раз обратное. Первый 
поправка гарантирует право Харли говорить просто 
это. Для изданий, где у него есть редакционные 
контроль, это даже гарантирует его право ПОДВЕРГАТЬ ЦЕНЗУРЕ 
контент, опубликованный через эти каналы. В 
первая поправка не ограничивает речь Харли, 
и это нейтрально по отношению к выбору 
правила FoRK и других частных заведений._________________________________________________________________
MSN Photos - это самый простой способ поделиться своими фотографиями и распечатать их: 
http://photos.msn.com/support/worldwide.aspx
",0 
2543, "У нас есть партнерские отношения с Webex. Мы используем их сервис
для совместного использования приложений через брандмауэр - что-то, что Netmeeting / Messenger 
и Sametime требуют большой настройки брандмауэров, 
аутентификации, контроля доступа и обучения пользователей для. Теперь у Webex есть приглашения, мгновенный запуск собрания без каких-либо 
конфигурация. Пользователям это нравится, так как теперь им есть чем заняться 
в промежутках между веб-конференциями и местами для хранения и создания 
документы, перенос встреч, возобновление встреч. Вебекс любит 
это, поскольку люди подписаны на все время. GregSeptember 19, 2002 Дочерняя компания Tadpole по безопасному веб-программному обеспечению Объединяет технологические команды с веб
 Руководитель встреч WebEx Communications
 Предоставить Лучшее в своем классе решение Для Расширенного Группового сотрудничества Во время 
 а в промежутках между онлайн-встречами веб-встречи повышают качество командного взаимодействия и коммуникаций для 
 пользователи защищенной сети совместной работы P2P в Интернете ### Tadpole Technology plc, мобильная вычислительная и сетевая инфраструктура 
 группа, сегодня объявляет, что ее дочерняя компания по веб-сотрудничеству, стремится
 Technology, Inc. объединилась с лидером веб-встреч WebEx
 Communications, Inc., чтобы помочь профессионалам лучше использовать корпоративное время 
 и ресурсы, и получить конкурентное преимущество. Интегрируя передовые 
 коммуникационные возможности платформы WebEx с защищенным P2P-интерфейсом Endeavors 
 сеть сотрудничества Endeavors создала новый метод мирового класса 
 командная работа и взаимодействие без хлопот, связанных с путешествиями. В связи с быстрым ростом популярности веб-встреч обоснование этого 
 отношения мирового уровня проистекают из растущей потребности в рабочих группах по всему 
 мир для поддержания качества опыта командной совместной работы 
 между онлайн-встречами. Вопрос тех, кто предпочитает не путешествовать, заключается в том, как 
 продолжать сотрудничать и обмениваться информацией с членами команды между
 встречи, а не зависеть от прерывистой, небезопасной электронной почты и нескольких 
 копии постоянно меняющихся документов. Для совместной работы между совещаниями необходима асинхронная среда, независимая от 
 время. В асинхронном режиме член команды может получать доступ, читать и редактировать 
 информация, относящаяся к группе встреч, предоставляется в удобное для него/нее время, а не 
 необходимость вписываться в графики и временные рамки других. Обеспеченный 
 среда, доступная только участникам собрания или проекта, также 
 очень важно. Технология Magi от Endeavors превращает Интернет в безопасную платформу для 
 обмен информацией непосредственно с рабочих столов пользователей. Встречи WebEx могут быть 
 записанные и просмотренные в любое время документы, которыми делятся на собрании, могут быть 
 действия в режиме реального времени или позднее, календари и расписания проектов 
 может быть обновлен в любое время, и новые участники будут добавлены в рабочую группу по 
 уилл . и все это в безопасной среде с людьми, работающими по всему миру, 
 внутренние или внешние брандмауэры компании. Коллегиальная совместная работа Magi надежно обеспечивает значительные преимущества для Веб 
 участники собрания. Они не только могут обмениваться информацией и получать к ней доступ по
 будут, но они также могут знать, какие другие участники находятся онлайн или 
 ""присутствует"." Это позволяет им общаться в чате и отправлять сообщения друг другу, осуществлять поиск по 
 окружение магов других людей и совместная работа над соответствующими документами 
 очень продуктивно. В сотрудничестве с Magi, в тандеме с WebEx 
 конференц-связи, экономия может быть огромной с точки зрения путевых расходов, телефонных счетов, 
 и, самое главное, своевременное завершение проектов и задач. ""Для того, чтобы полностью реализовать потенциал веб-встреч, лучшие в своем классе 
 услуги необходимы для устранения временных и географических границ", - говорит
 Бернард Халм, исполнительный директор группы "Головастик". ""Мощная комбинация 
 of Endeavors' Magi и коммуникационные технологии WebEx помогут 
 глобальные рабочие группы для лучшего выполнения важнейших бизнес-целей и сроков путем 
 поддержание импульса командной работы во время веб-встреч и между ними."" ""WebEx трансформирует то, как компании используют Интернет для продаж, маркетинга, 
 обучение, поддержка и дизайн продукта", - говорит Дэвид Фаррингтон, вице-президент 
 отдела корпоративного развития в WebEx Communications. ""Путем интеграции 
 коммуникационные возможности платформы WebEx с защищенным
 сеть совместной работы Endeavors создала предложение, которое обеспечивает 
 лучший в синхронных и асинхронных коммуникациях". " О Magi
 Magi Enterprise 3.0, отмеченная наградами система веб-совместной работы, преобразует 
 современный Интернет превратился в высокозащищенное взаимодействие между предприятиями и внутри них 
 сеть файлов и веб-ресурсов. Впервые предприятия могут 
 внедряйте специальные виртуальные частные сети для совместной работы очень быстро и 
 по доступной цене, не нарушая работу существующих приложений, сетей или 
 практики. Magi Enterprise 3.0 делает это, эффективно трансформируя 
 незащищенные ", "доступные только для чтения" веб-сети в двухсторонние надежные и прозрачные 
 среды совместной работы, благодаря использованию таких функций, как 
 межсетевые соединения, расширенное извлечение данных, интуитивно понятный графический 
 интерфейс и универсальные пространства имен, генерирующие ""URL-адреса follow me"" для мобильных устройств 
 профессионалы. О компании Endeavors Technology, Inc.
 Endeavors Technology, Inc. является стопроцентной дочерней компанией mobile computing 
 и поставщик сетевой инфраструктуры Tadpole Technology plc (LSE-TAD, 
 www.tadpole.com ), у которой есть заводы и офисы в Ирвине и Карлсбаде
 (Калифорния), а также Кембридж, Эдинбург и Бристоль (Великобритания). Для дальнейшего 
 информацию о P2P-решениях Endeavors можно получить по телефону 949-833-2800, по электронной почте: 
 p2p@endeavors.com , или посетите веб-сайт компании http://www.endeavors.com . ends За дополнительной информацией, пожалуйста, обращайтесь: Бернард Халм, Tadpole Technology - через Patcom Media
 Хью Патерсон, Patcom Media - тел. 0207 987 4888, Эл. почта 
 хьюп@patcom-media.com Маркеры для редакторов WebEx
 Службы веб-коммуникаций (синхронные): сетевая платформа для 
 обеспечение высокоинтерактивных, визуально динамичных веб-коммуникаций. В 
 Платформа WebEx поддерживает передачу данных в режиме реального времени, голосовую и видеосвязь.
 WebEx - единственная компания, проектирующая, разрабатывающая и развертывающая глобальную сеть для 
 веб-коммуникации в режиме реального времени. Маги
 Включенная и автономная (асинхронная) коммуникация и сотрудничество: перекрестный 
 корпоративный поиск и обнаружение, прозрачная безопасность и доверие (SSL & PKI), 
 двусторонний веб-доступ к файлам и приложениям, постоянный доступ через брандмауэр, 
 специальные и постоянные группы безопасности, централизованный или децентрализованный контроль 
 списки доступа и привилегии безопасности, централизованное кэширование информации
 (никогда не теряйте ничего важного), доступ к информации с нескольких устройств (рабочий стол, 
 ноутбук, КПК).
",0
2544,"
В четверг, 19 сентября 2002 года, в 14:51 Европа / Лондон, Билл Кирни написал:>> Из совершенно не связанного, но забавного отдела...
>
> ""Поговорим, как в пиратский день"".
> http://www.washingtonpost.com/wp-dyn/articles/A5011-2002Sep11.html
>
> То есть сегодня, конечно.
> 
> Это и стиль рэпа "piratecore"...
> http://poorman.blogspot.com/2002_09_01_poorman_archive.html#81798893
>
> Все, что угодно, лишь бы отвлечь нас от темы советов по знакомствам для гиков....
>
> -Билл Кирни
>
Аррр, он просто мерзкий пес, этот Билл Кирни.
",0 
2545", Бен Хаммерсли написал:>
> В четверг, 19 сентября 2002 года, в 14:51 Европа / Лондон, Билл Кирни написал:
>
>>> Из совершенно не связанного, но забавного отдела...
>>
>> 
>> ""Поговорим, как в пиратский день"".
>> http://www.washingtonpost.com/wp-dyn/articles/A5011-2002Sep11.html
>>
>> То есть сегодня, конечно.
>>
>> Это и стиль рэпа "piratecore"...
>> http://poorman.blogspot.com/2002_09_01_poorman_archive.html#81798893
>>
>> Все, что угодно, лишь бы отвлечь нас от темы советов по знакомствам для гиков....
>>
>> -Билл Кирни
>>
>
>
> Аррр, он просто мерзкий пес, этот Билл Кирни.Что ж, пусть меня пробирает дрожь, но моя любимая пиратская фраза отсутствует в 
и то, и другое.Аррр....
и интересно, есть ли эквивалент рэпа.
Owenhttp://www.quinion.com/words/qa/qa-shi2.htm
* РАЗДЕЛ вопросов И ответов **SHIVER MY TIMBERS * / От Тэда Спенсера /: ""Пожалуйста, не могли бы вы сказать мне, где фраза / shiver 
мои бревна / возникли?""Это одно из тех предположительно морских выражений, которые кажутся 
более известен благодаря паре появлений в художественной литературе , чем кто - либо другой . 
фактическое использование моряками.Это восклицание, которое может означать, что корабль врезался в какую-то скалу или 
другое препятствие настолько сильное, что ее бревна дрожат или сотрясаются, что подразумевает 
произошла катастрофа. Впервые зафиксировано , что он использовался капитаном 
Фредерик Марриат в "Джейкоб Фейтфулт" в 1835 году: "Я не буду пороть тебя, Том. 
Дрожат мои бревна, если я это сделаю"".Оно заняло прочное место в языке, потому что почти пятьдесят лет 
позже Роберт Льюис Стивенсон обнаружил, что это просто разновидность олд-солта 
высказывание , которое соответствовало характеру Длинного Джона Сильвера в / Treasure 
Остров/: "Перейди мне дорогу, и ты отправишься туда, куда раньше отправились многие хорошие люди 
ты ... кто-то на рей-арм, потрясти мои бревна, а кто-то за доску, 
и все для того, чтобы накормить рыб"". С тех пор это в основном был заповедник 
из второсортной морской пряжи.",0 
2546", - написал Гиг Шуман:
> менее непонятное хайку 
> 
> купи щенка, ро!
> это магниты для цыплят. мастер
> чревовещание.Напоминает мне мультфильм Гэри Ларсона, 
женщина выгуливает собаку, мужчина выгуливает алигатора, 
"собаку в основном съел алигатор", - подумал Клауд 
над головой человека, 
""Это * такой * отличный способ познакомиться с цыпочками!""- Джо 
",0 
2547,"
Ааааа, Дэйв Уайнер..Кажется, только вчера форк был по колено в 
винерранты... он ушел though...so грустно (вставить по - настоящему честно до безобразия 
слезы)Но прошлое живет on...in архивы...Помнишь, когда О'Рейли предал Дейва?
http://www.xent.com/aug00/0725.html
Об обоснованиях "с закрытым исходным кодом"
http://www.xent.com/FoRK-archive/sept00/0346.html
Дейвс пытается грокнуть вилкой
http://www.xent.com/FoRK-archive/sept00/0953.html
NT работает так же хорошо, как linux ... действительно
http://www.xent.com/aug00/0069.htmlThere есть несколько месяцев этого материала (просто погуглите или forkcrawl the 
архивы) потом ему по-настоящему надоели все наши невежливые несвежести 
задумался и замолчал, по большей части.ну что ж, возвращаемся к жизни.-том",0 
2548,"
> Чак Мурко написал:
>
> > Хех, десять лет назад произносить точно такие же слова было определенно не
> > ""повторение линии партии"".
> >
> > Тридцать лет назад это было еще меньше. Моя история остается прежней, возьмите
> > это или оставь это. Я говорил сторонникам превосходства белой расы те же слова, что и 
> > пригородные левые панки относятся к домашним, к французским ирландцам и т.д. и т.п.:
> >
> > Я не обязан соглашаться ни с чем, что ты говоришь. Я * обязан* 
> > защищайте до смерти свое право говорить это. Мне наплевать на крысиную задницу
> > где бы вы это ни говорили, даже во Франции. Мне все равно, где политический
> > маятник в данный момент качнулся.
> >
> > Патрон
>
>
> Вчера мне пришлось посмеяться над Рамсфилдом - когда его подшутил 
> протестующим он сказал что-то вроде ""Они не смогли бы сделать этого в Ираке"."
> Тем временем, насколько я мог судить, протестующих арестовывали.
>
> Из-за попытки перекричать говорящего или быть громким и шумным, в то время как кто-то другой 
пытаться говорить (в просторечии "лезть им в лицо") грубо и 
неуважительно. И постоянно лезть кому-то в лицо - это нападение, а 
уголовное преступление. Если этим людям есть что сказать, они могут это сказать 
с вывесками или обзавестись собственным местом проведения. И вот еще кое-что, над чем стоит поразмыслить...
эти протестующие НЕ заинтересованы в том, чтобы изменить чье-либо мнение о том, что
Рамсфилд говорит. Насколько велика вероятность того, что вы измените чье-то мнение, будучи 
грубо и неуважительно по отношению к ним? Это то, как завоевывать друзей и оказывать влияние 
люди? Либо эти люди - социальные маргиналы, которые не имеют представления о 
взаимодействия с людьми (иначе они попытались бы более конструктивными средствами добиться своего 
сообщение передано) или они просто хотят оторваться, независимо от 
как это влияет на других людей, и это в лучшем случае аморально и откровенно порочно 
в худшем случае.Билл 
",0 
2549", Билл Стоддард написал:>> Чак Мурко написал:
>>
>> 
>>
>>> Хех, десять лет назад произносить точно такие же слова было определенно не
>>>""повторение линии партии"".
>>>
>>> Тридцать лет назад это было еще меньше. Моя история остается прежней, возьмите
>>> это или оставь это. Я говорил сторонникам превосходства белой расы те же слова, что и
>>> пригородные левые панки относятся к домашним, к французским ирландцам и т.д. и т.п.:
>>>
>>> Я не обязан соглашаться ни с чем, что ты говоришь. Я * обязан* 
>>> отстаивай до смерти свое право говорить это. Мне наплевать на крысиную задницу
>>> где бы вы это ни говорили, даже во Франции. Мне все равно, где политический
>>> маятник в данный момент качнулся.
>>>
>>>Патрон
>>> 
>>>
>> Вчера мне пришлось посмеяться над Рамсфилдом - когда его подшутил
>> протестующим он сказал что-то вроде ""Они не смогли бы сделать этого в Ираке"."
>> Тем временем, насколько я мог судить, протестующих арестовывали.
>>
>>Оуэн
>> 
>>
>
> Пытается перекричать говорящего или быть громким и шумным, в то время как кто-то другой 
> пытаться говорить (в просторечии "лезть им в лицо") грубо и 
>неуважительно. И постоянно лезть кому-то в лицо - это нападение, а 
>уголовное преступление. Если этим людям есть что сказать, они могут это сказать 
> с вывесками или обзавестись собственным местом проведения. И вот еще кое-что, над чем стоит поразмыслить...
> эти протестующие НЕ заинтересованы в том, чтобы изменить чье-либо мнение о том, что
> Рамсфилд говорит. Насколько велика вероятность того, что вы измените чье-то мнение, будучи 
>груб и неуважителен к ним? Это то, как завоевывать друзей и оказывать влияние
>люди? Либо эти люди - социальные маргиналы, которые не имеют представления о 
> взаимодействия с людьми (иначе они попытались бы более конструктивными средствами добиться своего
> сообщение поперек) или они просто хотят оторваться, независимо от 
> как это влияет на других людей, и это в лучшем случае аморально и откровенно порочно
>в худшем случае.
>
>Счет
> 
>
Тогда вежливый и уважительный протест приемлем. Не выливать чай в 
гавань или что-нибудь в этом роде.
Я думаю, что главная цель громких и буйных протестов - добиться успеха 
телевидении, и что тактика может быть 
оправдано как реакция на систематическое устранение альтернативных 
точки зрения с этой среды. С другой стороны, 
это был бесценный телевизионный момент. Не было ничего похожего на нападение, и 
протестующие не были ни перед чьим лицом 
(по крайней мере, в моем понимании просторечия).И нет, грубость и неуважение - это не способ повлиять 
политиков, но стандартный способ использования лоббистов и 
выписывать чеки - это выше сил многих из нас.Оуэн",0
2550", В чт, 19 сентября 2002 года, Билл Стоддард написал:
--] Насколько велика вероятность того, что вы измените чье-то мнение, будучи
--] грубый и неуважительный по отношению к ним? Это то, как завоевывать друзей и оказывать влияние
--]люди?Пункт первый: я сомневаюсь, что они пытаются переубедить Рамси, но 
скорее для того, чтобы показать другим, что существует громкая и яростная оппозиция его 
взгляды. При таких вопиющих проявлениях оппозиции было бы больше 
освещение противоположных идей и, таким образом, распространение несогласных
мем. Вири не обязательно подчиняться желаниям атакованного хозяина, скорее 
хозяину лучше было бы выработать какие-нибудь антитела или научиться приспосабливаться.Пункт второй. Исторически режим конфронтации "перед вашим лицом" имеет 
был использован для завоевания народной поддержки и выращивания из семян "корней на низовом уровне".
движения. Посмотрите на большую жирную подпись Хэнкока ""у вас перед лицом"" на 
""перед вашим лицом"" Декларация американских колоний правящему 
державы Англии. Посмотрите также на чикагскую семерку, Другие последуют за вами в 
примерная форма после выкапывания.Теперь пункт третий: это раздражает? Да, и если вы раздражены, то ""в 
ваши лица"" выполнили свою работу. Печально говорить, что вежливые сотрудники 
это очень похоже на то, что ""в ваших лицах"" надежда зажечься. Если ваше горение, ваше 
используется.Указал на личное...Политика вежливых чаще всего является 
прибежище ударов в спину, безответственности с закрытым ртом и лицемерного 
поведение. Я бы предпочел услышать, что скажут те, кто выступает против меня, чем 
спокойно быть зарезанным медленной рукой труса.Ищите не вежливость или невежливость, а скорее причины, по которым это происходит.
-том",0 
2551", - пишет Оуэн Бирн:
> [цитирование http://www.quinion.com/words/qa/qa-shi2.htm ]
> * ДРОЖАТ МОИ БРЕВНА * 
> 
> /От Тэда Спенсера/: ""Пожалуйста, не могли бы вы сказать мне, где находится фраза / shiver 
> мои бревна / возникли?""
> 
> Это одно из тех предположительно морских выражений, которые кажутся 
> более известен благодаря паре появлений в художественной литературе, чем каким - либо 
> фактическое использование моряками.
> 
> Это восклицание, которое может означать, что корабль врезался в какую-то скалу или 
> другое препятствие настолько сильное, что ее бревна дрожат, что подразумевает 
> произошла катастрофа. Впервые зафиксировано , что он использовался капитаном 
> Фредерик Марриат в "Джейкоб Фейтфулт" в 1835 году: "Я не буду пороть тебя, Том. 
> Дрожат мои бревна, если я это сделаю"".Мне кажется неправдоподобным, что "дрожать" здесь означает "дрожать"; я не 
вспомните, что видели слово, используемое транзитивно в этом смысле, и web1913
перечисляет этот смысл как "v. i.", или непереходный. Переходный смысл 
""дрожь"", которую мы больше не используем, но которую люди широко использовали в 
1800-х годов (web1913 даже не перечисляет его как архаичный или устаревший), означает 
""разлететься на осколки, обычно при ударе"".Раскачивание досок лодки, конечно, оставляет вас без лодки.
(Некоторые из них дрожат, что произойдет, если вы достаточно сильно ударитесь о камень,
оставляет вас с тонущей лодкой.)Итак, "Мои бревна затрясутся, если я это сделаю", может быть разумно истолковано как более 
яркий способ сказать: "Могу ли я внезапно умереть, если я это сделаю". Интерпретация 
предложенный Куинионом ", "Пусть моя лодка будет повреждена", "ни то, ни другое не приносит столько 
смысл в контексте также не подчиняется обычным правилам грамматики.Я отправил копию этого в Квиньон.
",0 
2552,"> В чт, 19 сентября 2002 года, Билл Стоддард написал:
> --] Насколько велика вероятность того, что вы измените чье-то мнение, будучи
> --]грубо и неуважительно по отношению к ним? Это то, как завоевывать друзей и 
> влияние
> --]люди?
>
> Пункт первый, я сомневаюсь, что они пытаются переубедить Рамси, но
> скорее для того, чтобы показать другим, что существует громкая и яростная оппозиция его 
> просмотры. При таких вопиющих проявлениях оппозиции было бы больше 
> освещение противоположных идей и, таким образом, распространение несогласных
> мем. Вири не обязательно подчиняться желаниям атакованного хозяина, скорее 
> хозяину лучше было бы выработать какие-нибудь антитела или научиться адаптироваться.
>
> Пункт второй. Исторически режим конфронтации "перед вашим лицом" имеет 
> использовался для завоевания народной поддержки и выращивания из семян ""низовых корней""
> движения. Посмотрите на большую жирную подпись Хэнкока ""у вас перед лицом"" на 
> ""в вашем лице"" Декларация американских колоний правящему
> державы Англии. Посмотрите также на чикагскую семерку, Другие последуют за вами в 
> пример формируется при копании.
>
> Теперь пункт третий, это раздражает? Да, и если вы раздражены, то ""в
> ваши лица"" выполнили свою работу. Печально говорить, что вежливые сотрудники
> это очень похоже на то, что ""в ваших лицах"" надежда зажечься. Если ваше горение, ваше 
> используется.
>
> Указал на личное...Политика вежливых чаще всего является 
> прибежище ударов в спину, безответственности с закрытым ртом и лицемерного
> поведение. Я бы предпочел услышать, что скажут те, кто выступает против меня, чем
> спокойно быть зарезанным медленной рукой труса.
>
>
>
> Ищите не вежливость или невежливость, а скорее причины, почему.
>
>
> -Томгуд указывает на все, но в данном случае они неприменимы. Кто - то говорит , и 
группа эгоистичных ублюдков, заинтересованных только в том, чтобы оторваться, - это 
пытаясь перекричать его (они делают это, потому что "это хорошо для 
душа". Вроде как Чаки Мэнсон делал то, что он делал, потому что "это было хорошо
для его души"). Беспринципный и злой. Это не имеет ничего общего с метанием 
чай в гавани или в ДоИ.Билл 
",0 
2553: "Я имел в виду, что ни он, ни кто-либо другой не имеет никаких * полномочий * для 
скажите, что что-то может быть опубликовано, а что-то нет, и сделайте так, чтобы это, по крайней мере, закрепилось 
в США и, судя по некоторым описаниям, во Франции. Конечно, он может сказать 
все, что он захочет. И я могу выбрать, игнорировать это или нет. Работает и то, и другое 
способами.Гребаная семантика.В четверг, 19 сентября 2002 года, в 06:41 Рассел Терпин написал:> Роберт Харли:
>>> КСТАТИ, я не был в курсе, что 1-я поправка предписывала, чтобы это дерьмо было 
>>> Раздвоенный.
>
> Чак Мурко :
>> Кстати, это не так. В нем говорится, что право на свободу слова не должно быть 
>> сокращенный. Это означает, что * вы * не можете сказать, что что-либо не может быть раздвоено или 
>> напечатанный или что-то еще.
>
> На самом деле, это означает как раз обратное. Первый
> поправка гарантирует право Харли говорить просто
> это. Для изданий, где у него есть редакционные
> контроль, это даже гарантирует его право ПОДВЕРГАТЬ ЦЕНЗУРЕ
> контент, опубликованный через эти каналы. В 
> первая поправка не ограничивает речь Харли, 
> и это нейтрально по отношению к выбору
> политика FoRK и других частных площадок.
>
>
>
> _________________________________________________________________
> MSN Photos - это самый простой способ поделиться своими фотографиями и распечатать их: 
> http://photos.msn.com/support/worldwide.aspx
>
",0 
2554,"В чт, 19 сентября 2002 года, Билл Стоддард написал:--] Все хорошие моменты, но они неприменимы в данном случае. Кто - то говорит , и
--] группа эгоистичных ублюдков, заинтересованных только в том, чтобы оторваться, - это
--] пытаются перекричать его (они делают это, потому что "это хорошо для 
--]душа'. Вроде как Чаки Мэнсон делал то, что он делал, потому что "это было хорошо
--] для его души"). Беспринципный и злой. Это не имеет ничего общего с метанием
--] чай в гавани или в ДоИ.
Историю пишут победители. Если сброд сможет выдвигать там идеи 
они будут закалены на страницах былых времен как "голоса сильной воли". 
осуждая очевидную несправедливость дня""Еще раз взгляните на "Чикаго 7", шумную и грубую толпу эгоистичных 
уколы, какими вы были, хотите найти днем. История, конечно, окрашивает их 
с отличным фильтром размытия times. Зазубренные кусочки, которые в то время были 
названные грубыми и несносными, теперь рассматриваются как попытка оправдать действия в 
сторона неверно избранного правительства.
",0
2555,"> Со своей стороны, я бы предпочел, чтобы люди не использовали FoRK как место для сброса 
> выражение своих политических убеждений.Я поддержу это, хотя и с акцентом 
на /свалку/, а не на /политическую/.Я не возражаю, если люди выступают за ядерное оружие 
детеныши китов-геев для Иисуса, если они могут 
приведите хороший, оригинальный аргумент в пользу этого.Я действительно возражаю, если кто-то попытается 
далее, представление о том, что 1+1 = 2, просто 
путем вырезания и вставки нескольких страниц W & R.""Новые биты"" не являются временным свойством;
мы создаем их, когда добавляем контекст или 
разъяснение к старым фрагментам других' 
мысли.-Дэйв::::::::::::> ... грубость и неуважение - это не способ влиять 
> политики, но стандартный способ использования лоббистов и 
> выписывать чеки не по силам многим из нас.Стандартный способ имеет несколько экстремальных прецедентов:> Вопрос: Когда была продана Римская империя и кто ее купил?
>
> Ответ: 28 марта 193 года нашей эры Римская империя была продана с аукциона 
> Преторианская гвардия богатому сенатору Дидию Юлиану за плату
> по 6250 драхм на солдата.
(как найдено в , 
цитируя Гиббона)Теперь экономист мог бы возразить, что продажа 
офисы - это самый эффективный способ заполнить 
их (что бы сказал Коуз?), но не стал бы
это убеждает всех (кроме сторонников 
плутократии), что эффективность - это не 
главная добродетель политики?
",0
2556,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Краген Ситакер"" > > Это восклицание, которое может означать, что корабль врезался в какую-то скалу или 
> > другое препятствие настолько сильное, что ее бревна дрожат, что подразумевает
> > произошла катастрофа. Впервые зафиксировано , что он использовался капитаном
> > Фредерик Марриат в "Джейкоб Фейтфулт" в 1835 году: "Я не буду пороть тебя, Том.
> > Дрожат мои бревна, если я это сделаю"".
Я думаю, это прозвучало примерно так: ""Я не буду пороть тебя, Том, если ты будешь трясти мою 
древесина...""
Или, может быть, это были просто пираты с задницами...
",0
2557,"
Только что попробовал smartgroups: макет страниц довольно сложен для 
используйте быстро, но самым интересным аспектом является то, что как только вы окажетесь в 
нет никакого способа выбраться. Вы можете отказаться от подписки самостоятельно в качестве единственного 
член группы, но вы не можете удалить эту группу.Или, если вы можете, я не смог найти его до того, как удалил сам, и теперь это 
невидимый для меня. Еще одна интересная вещь: формы безопасности сбрасываются 
к общедоступным настройкам каждый раз, когда вы их загружаете, а не устанавливаете из
ваши текущие настройки.В общем, я не был впечатлен и остался с Yahooligans 
для еще одной пробежки.-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2558", В чт, 19 сентября 2002 года, мистер ФоРК написал:
--] Я думаю, это прозвучало примерно так: ""Я не буду пороть тебя, Том, если ты будешь трясти мою
--]древесина...""
--] Или, может быть, это были просто пираты с задницами...
--] Как я попал в эту тему?
Действительно ли мне нужно отпускать шутки из колоды pewp на этом этапе?Аррррг, друзья, теперь вам лучше отойти от темы, или я подниму свой кливер и 
надейтесь на сильный ветер. Арррг, когда я счастлив, и арррг, когда я не очень".,0 
2559,"В чт, 19 сентября 2002 в 11:11:47 утра -0400 Билл Стоддард написал:
> люди? Либо эти люди - социальные маргиналы, которые не имеют представления о 
> взаимодействия с людьми (иначе они попытались бы более конструктивными средствами добиться своего
> сообщение поперек) или они просто хотят оторваться, независимо от 
> как это влияет на других людей, и это в лучшем случае аморально и откровенно порочно
> в худшем случае.Ты шутишь? Это было чертовски БЛЕСТЯЩЕ. Вы знаете, какое разоблачение это получило 
их? Они сидели идеально, так что камеры могли сфокусироваться на слегка 
раздраженный Рамсфелд и их баннер "Инспекции ООН - не война". Эта картина 
будет доминировать в новостных циклах в Китае, Ираке, России, Германии и 
По крайней мере, во Франции. Ради всего святого, вы спорите об этом на FoRK. В 
политика, выражаясь коротко, эти две грубые ведьмы надрали задницу и присвоили имена.Между прочим, я не думаю, что их даже арестовали, и это позор. Это 
это часть игры - выставь себя идиотом, добейся своего в ежевечернем 
новости, проведите пару дней в тюрьме за нарушение общественного порядка.-- 
Нью - Джерси 
",0 
2560,"---------- Переадресованное сообщение ----------
Дата: 19 сентября 2002 22:18:46 -0400
От: Перри Э. Мецгер 
Кому: cryptography@wasabisystems.com
Тема: Sun передает код эллиптической кривой в OpenSSL?
Согласно этому: http://www.sun.com/smi /Press/sunflash /2002-09 /sunflash.20020919.8.htmlSun передает некоторый код эллиптической кривой проекту OpenSSL. Делает 
кто-нибудь знает подробности, которыми они хотели бы поделиться о характере 
пожертвование?-- 
Перри Э. Мецгер perry@piermont.com---------------------------------------------------------------------
Список рассылки по Криптографии
Отписаться, отправив ""отписаться от криптографии"" на majordomo@wasabisystems.com 
",0 
2561,"
В сообщении от 19.09.2002, 3:45:45 вечера, dl@silcom.com пишет:>Я не возражаю, если люди будут выступать за ядерное оружие
> детеныши китов-геев для Иисуса, если они могут 
>приведите хороший, оригинальный аргумент в пользу этого.
Я не могу представить себе никакого другого аргумента в пользу уничтожения детенышей китов-геев ради 
иисус. Но вы имеете в виду уничтожение маленьких китов-геев, которые за Иисуса; или ядерное 
маленькие киты-геи, ради Бога?накалываешь волосы вилкой, Том 
",0 
2562: "Что ж, похоже, Sun продвигается вперед с 
их вездесущие вычислительные планы без Мифрила. Новости рынка GregReuters
 Sun Micro описывает Дорожную карту для управления сетями 
 Пятница, 20 сентября, 5:00 утра по восточному времени 
 Питер Хендерсон, Сан-ФРАНЦИСКО (Рейтер) - Производитель компьютеров Sun Microsystems Inc. в четверг 
 сказал, что это создаст через несколько лет сетевую среду, которая будет как 
 простая в обращении как единая машина, стратегия, которую она называет N1. В нем изложена дорожная карта для нового уровня интеллектуального программного обеспечения и систем, которые будут объединены
 преобразование громоздких сетей в простые в использовании системы - цель, аналогичная целям большинства конкурентов 
 создание компьютеров, которые управляют сетями. 
 Корпорация EMC анонсировала на этой неделе программное обеспечение, позволяющее пользователям управлять хранилищем 
 ресурсы как пул. Компания Hewlett-Packard располагает Служебным Центром обработки данных, предназначенным для 
 более широкое управление. Проект International Business Machines Corp "эЛиза" работает 
 сделать компьютеры "самовосстанавливающимися" при поломке систем. ""Приложениям по-прежнему приходится запускать нули и единицы на каком-либо вычислительном движке, но 
 вся идея N1 в том, чтобы вы перестали думать об этом. Ты не думаешь о том, какая коробка 
 это продолжается", - сказал вице-президент Sun Стив Маккей, руководитель программы N1, в 
 интервью в кулуарах конференции пользователей Sun. Многие руководители отрасли видят, что компьютерная мощность в конечном итоге продается как мощность или 
 вода, как коммунальное средство, которое можно включать или выключать в любом объеме, когда захочется 
 необходимый. 
 Чтобы это произошло, компьютеры должны быть органично связаны друг с другом, а не громоздиться 
 их вместе с разреженными ссылками, как это делает сегодня большинство сетей, говорят эксперты. Есть такие 
 однако все еще сохраняются серьезные барьеры, такие как стандарты связи для машин из
 разные поставщики для тесного взаимодействия. 
 Sun пообещала предоставить "механизм виртуализации", который позволил бы администраторам просматривать 
 вся их сеть в виде пула к концу года. Сетевые администраторы сегодня 
 часто у них нет автоматической системы для сообщения о том, что находится в сети. "Это расскажет вам, что у вас есть и как это устроено", - пообещал Маккей.
 Второй этап, начинающийся в 2003 году, позволит пользователям идентифицировать услугу, такую как 
 онлайн-банкинг, и выделять для них ресурсы несколькими щелчками мыши, сказал Сан. 
 Наконец, в 2004 году программное обеспечение Sun должно позволить сетям изменять использование ресурсов на 
 оперативный ответ на меняющиеся потребности, например, банк, обеспечивающий более быстрое реагирование в режиме онлайн 
 время для приоритетных пользователей, заявили в компании.
",0
2563,"
> В чт, 19 сентября 2002 в 11:11:47 утра -0400 Билл Стоддард написал:
> > люди? Либо эти люди - социальные маргиналы, у которых нет 
> понимание 
> > взаимодействие с людьми (иначе они попробовали бы более конструктивные средства
> чтобы получить их
> > сообщение передано) или они просто хотят отыграться 
> независимо от 
> > как это влияет на других людей, и это в лучшем случае аморально и 
> откровенное зло
> > в худшем случае.
>
> Ты шутишь? Это было чертовски БЛЕСТЯЩЕ. Знаешь ли ты , что
> разоблачение , которое получило
> они? Они сидели идеально, так что камеры могли сфокусироваться на слегка
> раздраженный Рамсфелд и их баннер "Инспекции ООН - не война".То, что я конкретно имею в виду, - это протестующие, перекрикивающие громкоговорители или 
издает столько шума, что это мешает работе динамика. Это неправильно, 
безнравственно и неэтично, независимо от политических пристрастий выступающих и 
протестующие. Шумные протесты в их собственном месте проведения (в кампусе колледжа или 
некоторые из районов общего пользования в Вашингтоне) меня вполне устраивает. Размахивая знаками, чтобы 
привлечь к себе внимание - это прекрасно.> Эта картина
> будет доминировать в новостных циклах в Китае, Ираке, России, Германии и
> Франция, по крайней мере. Ради всего святого, вы спорите об этом на FoRK. В 
> политика, судя по звуку, эти две грубые ведьмы надрали задницу и присвоили имена.
>
> Для протокола, я не думаю, что их даже арестовали, и это позор.Ну, Оуэн намекнул, что протестующие были арестованы. Он просто накручивал себя 
развлекаться за счет других людей? Именно поэтому так обидно , что они были 
не арестован? Подумайте о том, что вы говорите и что вы передаете по телеграфу
о вашем душевном состоянии здесь. Вы ХОТИТЕ, чтобы люди совершали плохие поступки (например, полиция 
арест мирных демонстрантов), может ли это помочь вам в продвижении вашего дела? Это 
отношение просто отстой. У тебя нет моральных оснований, на которые можно опереться, если это то, на что 
ты веришь.> Это часть игры - выставлять себя идиотом, отстаивать свою точку зрения на 
> ежевечерний
> новости, проведите пару дней в тюрьме за нарушение общественного порядка.Конечно, только не ной о том, что тебя арестуют, если ты ставишь себе целью получить 
прямо в чье-то лицо.Еще одно замечание... Большинство людей, которые протестуют против принятия 
выходит, иракскому диктатору было бы наплевать, если бы в Нью-Йорке взорвалась ядерная бомба.
Им просто было бы все равно, так какого черта американская общественность должна 
прислушиваться к ним в вопросах национальной безопасности?Так просвети меня, почему именно Хусейна нельзя убрать? И если ваш 
ответ сводится к ""мне насрать на то, что происходит с США"", ты 
можешь поцеловать меня в задницу :-) Билл 
",0 
2564: "Я уверен, что Паттон использовал его.Я полностью за то, чтобы использовать его в грядущей войне с Ираком.И все же меня бы затошнило от того, что я сделал это на Филиппинах примерно в 1905 году, когда 
это была его точка зрения.> -----Оригинальное сообщение-----
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени R.
А. 
> Хеттинга
> Отправлено: Понедельник, 16 сентября 2002 г., 09:44 вечера
> Кому: Список расчетов с цифровым предъявителем; fork@spamassassin.taint.org
> Тема: Молитва о войне
> 
> 
> --- начать пересылаемый текст
> 
> 
> Статус: RO
> Дата: Пн, 16 сен 2002 14:57:27 -0700
> Кому: nettime-l@bbs.thing.net
> От: Фил Дункан 
> Тема: Молитва о войне
> Отправитель: nettime-l-request@bbs.thing.net
> Ответить: Филу Дункану 
> 
> Следующая молитва взята из рассказа Марка Твена и была процитирована 
> Льюис
> Лафан в октябрьском номере журнала Harper's magazine. Это происходит в 
очень
> конец 
> из отличной статьи, которую я вам рекомендую.
> 
> По сюжету старик входит в церковь, где прихожане 
был
> слушание героической проповеди о ""славе, которую можно завоевать в битве 
> молодой
> патриоты, вооруженные любовью Божьей"." Он узурпирует кафедру и молится 
в 
> следующие:
> 
>"О Господь, наш Бог, помоги нам разорвать их солдат в кровавые клочья с 
наш 
> раковины; помоги нам покрыть их улыбающиеся поля бледными формами 
их
> патриот мертв; помоги нам заглушить грохот орудий с помощью 
вопли 
> их раненые, корчащиеся от боли; помоги нам опустошить их скромные 
дома
> с
> огненный ураган; помоги нам вырвать сердца у их безобидных
> вдовы
> с бесплодным горем; помоги нам оставить их без крыши над головой с их 
маленький
> детям бродить без друзей по пустошам своей опустошенной земли в 
тряпки
> и 
> голод и жажда, забавы с солнечным пламенем летом и ледяным 
ветры из 
> зима, сломленная духом, измученная тяжелым трудом, умоляющая Тебя о 
убежище 
> из 
> могила и отрекся от нее - ради нас, кто поклоняется Тебе, Господь, взорви 
их
> надежды, портят их жизни, продлевают их горькое паломничество, заставляют 
тяжелый
> их
> ступеньки, орошают свой путь своими слезами, пачкают белый снег своими 
> кровь
> об их израненных ногах! Мы просим об этом, в духе любви, Того, Кто есть 
в 
> Источник Любви, и Кто является вечно верным прибежищем и другом всех 
это 
> вы сильно огорчены и ищете Его помощи со смиренными и кающимися сердцами.
Аминь"."
> 
> Твен написал рассказ "Молитва войны" в 1905 году во время американской
> оккупация Филиппин, но рассказ не был напечатан до 
1923 год, 
> через тринадцать лет после его смерти, потому что редакторы думали, что это 
> ""неподходящий""
> для публикации в то время, когда это было написано.
> 
> # распространяется через : запрещается коммерческое использование без разрешения
> # - это модерируемый список рассылки для сетевой критики, 
> # совместная фильтрация текста и культурная политика сетей
> # дополнительная информация: majordomo@bbs.thing.net и "info nettime-l" в msg 
тело
> # архив: http://www.nettime.org контактное лицо: nettime@bbs.thing.net
> 
> --- завершить переадресованный текст
> 
> 
> --
> ----------------- 
> Р. А. Хеттинга 
> Корпорация Андеррайтинга на предъявителя в Интернете 
> 44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
> ""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
> [предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
> опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2565,"> Мир, где некоторые живут в комфорте и изобилии, в то время как половина человеческого 
> раса живет менее чем на 2 доллара в день, не является ни справедливой, ни стабильной.Абсолютно правильно. Возможно, это самая фундаментальная вещь, о которой нужно осознать 
жизнь на Земле сегодня.Ниже приводится увлекательный документ, отражающий официальную политику правительства 
это заслуживает внимательного прочтения. Это устремления замечательной нации в 
несовершенный мир.> Война с терроризмом - это не столкновение цивилизаций. Это делает, 
> однако, раскройте столкновение внутри цивилизации, битву за 
> будущее мусульманского мира. Это борьба идей, и это 
> область, в которой Америка должна преуспеть.Недавно я был на лекции об удивительном успехе Radio Sawa, 
наш новый музыкально-новостной канал для арабов 15-30 лет. Это № 1 в 
практически на всех рынках, на которые он вышел, аудитория приближается к 90% на 
Амман. И этому даже начинают доверять в новостях, намного превосходящих BBC и 
принимая участие от любого другого государственного вещателя.Так же трудно представить, что Америка проиграет войну идей в долгосрочной перспективе 
как и представить, что Америка вообще добьется какого-либо прогресса в краткосрочной перспективе.Многие из вас могут не согласиться, но я нашел приведенный ниже документ на удивление 
центрист. Если вы знаете код, вы можете отчетливо слышать партизанские интонации, повторяющие: 
ICC, Закон об отношениях с Тайванем и т.д. Но, тем не менее, это в такой же степени Демократичный 
платформа как нет. Африка и СПИД занимают больше места в сознании, чем я опасался 
они могли бы.По мере чтения заменяйте "Соединенные Штаты" на "Римскую империю", и это может привести к 
столько же смысла, если смотреть на историю в перспективе. Я не знаю, как можно гордиться этим 
примерно так, но это красноречиво. Иногда я мечтаю, что президент 
мог бы сесть с нацией с помощью флип-чартов Перотисты и объяснить 
наши граждане поражены просторами наших более чем 700 военных объектов 
за границей и что они делают для нас. Это было бы мощным образованием по 
насколько мы вовлечены в окружающий нас мир.Черт возьми, я бы с удовольствием посмотрел карту федеральных расходов в режиме реального времени по всему 
земной шар, мягко светящееся ожерелье посольств, авианосцев, арктических исследований 
вокзалы, отели, поля для гольфа, склады, библиотеки, клиники и все 
остальное влияние здесь или там можно купить за триллион долларов.Конечно, это все еще не делает меня более уверенным в 
настоящая новость в этом документе: Доктрина Буша об упреждающих ударах. 
Я скорее отменю церковные поправки о тайных действиях, чем позволю 
такой принцип должен быть распространен на весь мир.Рохит-----------------------------------------------------
20 сентября 2002 г. Полный текст: Стратегия национальной безопасности Буша Ниже приводится полный текст новой стратегии национальной безопасности президента Буша 
стратегия. Документ, озаглавленный ""Стратегия национальной безопасности 
Соединенные Штаты", " вскоре будет передано Конгрессу в качестве декларации о 
политика администрации.ВВЕДЕНИЕ Великая борьба двадцатого века между свободой и 
тоталитаризм закончился решительной победой сил 
свобода - и единая устойчивая модель национального успеха: свобода, 
демократия и свободное предпринимательство. В двадцать первом веке только 
страны, которые разделяют приверженность защите основных прав человека и 
гарантирование политической и экономической свободы сможет развязать 
потенциал своего народа и обеспечить его будущее процветание. Люди 
везде хотят говорить то, что они думают; выбирайте, кто будет ими управлять; 
поклоняются так, как им заблагорассудится; воспитывают своих детей - мужчин и женщин; владеют 
собственность; и пользоваться плодами своего труда. Эти ценности свободы 
являются правильными для каждого человека, в каждом обществе - и обязанность 
защита этих ценностей от их врагов является общим призванием 
свободолюбивые люди по всему миру и во все века.Сегодня Соединенные Штаты занимают беспрецедентное военное положение 
сила и огромное экономическое и политическое влияние. В соответствии с нашими 
наследие и принципы, мы не используем нашу силу для того, чтобы настаивать на 
одностороннее преимущество. Вместо этого мы стремимся создать баланс сил, который 
способствует свободе человека: условия, в которых все нации и все общества 
могут выбирать для себя награды и вызовы политического и 
экономическая свобода. Делая мир безопаснее, мы позволяем людям из 
мир, чтобы сделать их собственную жизнь лучше. Мы будем защищать этот справедливый мир 
против угроз со стороны террористов и тиранов. Мы сохраним мир 
путем налаживания хороших отношений между великими державами. Мы расширим 
мира путем поощрения свободных и открытых обществ на всех континентах.Защита нашей нации от ее врагов является первым и основополагающим 
обязательство федерального правительства. Сегодня эта задача изменилась 
драматично. Врагам в прошлом нужны были великие армии и великие 
промышленные возможности, способные поставить под угрозу Америку. Теперь, теневые сети из 
отдельные люди могут принести большой хаос и страдания на наши берега за меньшие 
чем это стоит для покупки одного резервуара. Террористы организованы для того, чтобы 
проникнуть в открытые общества и использовать мощь современных технологий 
против нас.Чтобы победить эту угрозу, мы должны использовать все инструменты из нашего арсенала -- 
от улучшения обороны родины и правоохранительных органов до разведки и 
пресечение финансирования терроризма. Война с террористами глобального 
reach - это глобальное предприятие неопределенной продолжительности. Америка поможет 
страны, которые нуждаются в нашей помощи в борьбе с террором. И Америка будет 
привлекать к ответственности страны, скомпрометированные террором, - потому что 
союзники террора - это враги цивилизации. Соединенные Штаты и 
страны, сотрудничающие с нами, не должны позволять террористам развиваться 
новые домашние базы. Вместе мы будем стремиться отказать им в убежище при каждом 
поворачивайся.Самая серьезная опасность, с которой сталкивается наша нация, лежит на перекрестке радикализма 
и технологии. Наши враги открыто заявили, что они стремятся 
оружия массового уничтожения, и доказательства указывают на то, что они делают 
так же и с решимостью. Соединенные Штаты не позволят этим усилиям 
преуспеть. Мы будем строить защиту от баллистических ракет и других 
средства доставки. Мы будем сотрудничать с другими нациями, чтобы отрицать, 
сдерживать и пресекать усилия наших врагов по приобретению опасных 
технологии. И, исходя из здравого смысла и соображений самообороны, Америка 
будет действовать против таких возникающих угроз до того, как они полностью сформируются. Мы 
мы не можем защитить Америку и наших друзей, надеясь на лучшее. Поэтому мы должны 
будьте готовы разрушить планы наших врагов, используя лучшие разведданные 
и продолжаю обдумывать. История сурово осудит тех, кто 
видел надвигающуюся опасность, но бездействовал. В новом мире у нас есть 
итак, единственный путь к безопасности - это путь действия.Защищая мир, мы также воспользуемся историческим 
возможность сохранить мир. Сегодня международное сообщество 
имеет наилучшие шансы с момента возникновения национального государства в 
семнадцатый век, чтобы построить мир, в котором великие державы мирно конкурируют 
вместо того чтобы постоянно готовиться к войне. Сегодня великие державы мира 
оказаться на одной стороне - объединенными общими опасностями террористической 
насилие и хаос. Соединенные Штаты будут опираться на эти общие 
интересы по укреплению глобальной безопасности. Нас также все больше объединяют 
общие ценности. Россия находится в разгаре обнадеживающего переходного периода, достигающего 
за ее демократическое будущее и партнера в войне с терроризмом. Китайский 
лидеры обнаруживают, что экономическая свобода - это единственный источник 
национальное богатство. Со временем они обнаружат, что социальные и политические 
свобода - это единственный источник национального величия. Америка будет поощрять 
продвижение демократии и экономической открытости в обеих странах, 
потому что это лучшая основа для внутренней стабильности и 
международный порядок. Мы будем решительно противостоять агрессии со стороны других великих 
державы - даже когда мы приветствуем их мирное стремление к процветанию, 
торговля и культурный прогресс.Наконец, Соединенные Штаты воспользуются этой возможностью, чтобы расширить 
преимущества свободы по всему миру. Мы будем активно работать над тем, чтобы 
надежда на демократию, развитие, свободные рынки и свободную торговлю для 
в каждом уголке мира. События 11 сентября 2001 года научили нас 
что слабые государства, такие как Афганистан, могут представлять столь же большую опасность для нашего 
национальные интересы как сильных государств. Бедность не делает людей бедными 
в террористов и убийц. Тем не менее, бедность, слабые институты и 
коррупция может сделать слабые государства уязвимыми для террористических сетей и 
наркокартели в пределах своих границ.Соединенные Штаты будут стоять рядом с любой нацией, преисполненной решимости построить 
лучшее будущее, добиваясь вознаграждения в виде свободы для своего народа. Бесплатно 
торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать на ноги целые общества 
из нищеты - таким образом, Соединенные Штаты будут работать с отдельными 
наций, целых регионов и всего глобального торгового сообщества для 
постройте мир, который торгует свободой и, следовательно, растет в процветании. 
Соединенные Штаты будут оказывать большую помощь в целях развития посредством 
вызов Нового тысячелетия Приходится на страны, которые управляют справедливо, 
инвестируйте в свой народ и поощряйте экономическую свободу. Мы также будем 
продолжать возглавлять мировые усилия по сокращению ужасных потерь от 
СПИД и другие инфекционные заболевания.Выстраивая баланс сил, благоприятствующий свободе, Соединенные Штаты являются 
руководствуясь убежденностью в том, что все нации имеют важные 
обязанности. Страны, пользующиеся свободой, должны активно бороться с террором. 
Страны, которые зависят от международной стабильности, должны помочь предотвратить 
распространение оружия массового уничтожения. Нации, которые стремятся к международному 
помогающие должны управлять собой мудро, чтобы помощь расходовалась с пользой. Для 
свобода, чтобы процветать, должна быть ожидаемой и обязательной подотчетностью.Мы также руководствуемся убежденностью в том, что ни одна нация не может построить более безопасное, 
лучший мир в одиночестве. Альянсы и многосторонние институты могут множиться 
сила свободолюбивых наций. Соединенные Штаты привержены 
прочным институтам, таким как Организация Объединенных Наций, Всемирная торговая 
Организация американских государств и НАТО, а также 
другие давние союзы. Коалиции желающих могут усилить 
эти постоянные институты. Во всех случаях международные обязательства 
должны восприниматься всерьез. Они не должны предприниматься символически, чтобы 
заручитесь поддержкой идеала, не способствуя его достижению.Свобода - это не подлежащее обсуждению требование человеческого достоинства; неотъемлемое право 
каждый человек - в каждой цивилизации. На протяжении всей истории свобода имела 
подверглась угрозе войны и террора; ей был брошен вызов со стороны 
сталкивающаяся воля могущественных государств и коварные замыслы тиранов; и 
она была испытана широко распространенными нищетой и болезнями. Сегодня человечество 
держит в своих руках возможность дальнейшего торжества свободы над всеми 
эти враги. Соединенные Штаты приветствуют нашу ответственность за лидерство в 
эта великая миссия.I. Обзор международной стратегии Америки
"Дело нашей нации всегда было важнее, чем оборона нашей страны. Мы 
сражайтесь, как мы всегда сражаемся, за справедливый мир - мир, который благоприятствует 
свобода. Мы будем защищать мир от угроз со стороны террористов 
и тираны. Мы сохраним мир, построив хорошие отношения между 
великие державы. И мы будем продлевать мир, поощряя свободные и 
открытые общества на всех континентах"."
Президент Буш
Вест-Пойнт, Нью-Йорк
1 июня 2002 г. Соединенные Штаты обладают беспрецедентной - и несравненной - силой 
и влияние в мире. Поддерживаемый верой в принципы 
свобода и ценность свободного общества, эта позиция приходит с 
беспрецедентная ответственность, обязательства и возможности. Великий 
сила этой нации должна быть использована для поддержания баланса сил, который 
способствует свободе.На протяжении большей части двадцатого века мир был разделен огромным 
борьба за идеи: разрушительные тоталитарные видения в противовес свободе и 
равенство.Эта великая борьба окончена. Воинствующие представления о классе, нации и 
раса , которая обещала утопию и принесла страдания , была побеждена и 
дискредитирован. Америке сейчас меньше угрожают государства-завоеватели, чем нам 
являются неудачливыми. Нам угрожают не столько флоты и армии, сколько 
катастрофические технологии в руках немногих озлобленных. Мы должны 
уничтожьте эти угрозы нашей Нации, союзникам и друзьям.Это также время возможностей для Америки. Мы будем работать над тем, чтобы 
преобразуйте этот момент влияния в десятилетия мира, процветания, 
и свобода. Стратегия национальной безопасности США будет основана на 
отчетливо выраженный американский интернационализм, отражающий союз наших 
ценности и наши национальные интересы. Цель этой стратегии - помочь 
сделайте мир не просто безопаснее, но и лучше. Наши цели на пути к 
прогресс очевиден: политическая и экономическая свобода, мирные отношения 
с другими государствами и уважение человеческого достоинства.И этот путь принадлежит не только Америке. Она открыта для всех.Для достижения этих целей Соединенные Штаты будут: * отстаивать стремление к человеческому достоинству; * укреплять союзы для победы над глобальным терроризмом и работать над предотвращением 
нападения на нас и наших друзей; * работайте с другими, чтобы разрядить региональные конфликты; * не позволяйте нашим врагам угрожать нам, нашим союзникам и нашим 
друзья, с оружием массового уничтожения;* зажечь новую эру глобального экономического роста посредством свободных рынков и 
свободная торговля;* расширить круг развития путем открытия обществ и построения 
инфраструктуры демократии;* разработать программы совместных действий с другими основными центрами 
глобальная мощь; и* преобразовать американские институты национальной безопасности в соответствии с 
вызовы и возможности XXI века.
II. Отстаивать Стремление к Человеческому достоинству 
""Некоторые беспокоятся, что это как-то недипломатично или невежливо говорить на 
язык правильного и неправильного. Я не согласен. Различные обстоятельства требуют 
разные методы, но не разные моральные устои"."Президент Буш
Вест-Пойнт, Нью-Йорк
1 июня 2002 г. Преследуя наши цели, наш первый императив - прояснить, что мы 
отстаивать: Соединенные Штаты должны защищать свободу и справедливость, потому что 
эти принципы верны для всех людей во всем мире. Никакой нации 
владеет этими стремлениями, и ни одна нация не освобождена от них. Отцы и 
матери во всех обществах хотят, чтобы их дети получили образование и жили 
свободным от нищеты и насилия. Ни один человек на земле не стремится быть 
угнетенные, стремятся к рабству или с нетерпением ждут полуночного стука в 
тайная полиция.Америка должна твердо отстаивать не подлежащие обсуждению требования человеческого 
достоинство: верховенство закона; ограничения абсолютной власти государства; 
свобода слова; свобода вероисповедания; равное правосудие; уважение к женщинам; 
религиозная и этническая терпимость; и уважение к частной собственности.Эти требования могут быть удовлетворены многими способами. Конституция Америки послужила 
нам хорошо. Многие другие народы, с разной историей и культурой, 
сталкиваясь с различными обстоятельствами, успешно включили эти 
основные принципы в их собственные системы управления. История не имеет 
был добр к тем нациям, которые игнорировали или попирали права и 
чаяния своего народа.Наша собственная история - это долгая борьба за то, чтобы соответствовать нашим идеалам. Но даже в 
наши худшие моменты, принципы, закрепленные в Декларации 
Независимость была там, чтобы направлять нас. В результате Америка - это не просто 
более сильное, но более свободное и справедливое общество.Сегодня эти идеалы являются спасательным кругом для одиноких защитников свободы. И 
когда появятся вакансии, мы сможем поощрять перемены - как мы сделали в центральном 
и Восточной Европе в период с 1989 по 1991 год, или в Белграде в 2000 году. Когда 
мы видим, как среди наших друзей на Тайване или в 
Республика Корея, и увидеть, как избранные лидеры заменяют генералов на латинице 
Америке и Африке, мы видим примеры того, как авторитарные системы могут 
развиваться, сочетая местную историю и традиции с принципами, которые мы все 
лелеять.Воплощая уроки из нашего прошлого и используя возможности, которые у нас есть сегодня, 
стратегия национальной безопасности Соединенных Штатов должна начинаться с 
эти основные убеждения и искать возможности для расширения свободы вовне.Наши принципы будут определять решения нашего правительства о международных 
сотрудничество, характер нашей иностранной помощи и распределение 
ресурсов. Они будут направлять наши действия и наши слова на международном 
тела.Мы будем: * честно высказываться о нарушениях не подлежащих обсуждению требований 
человеческое достоинство, используя наш голос и голосование в международных институтах для 
продвигать свободу; * использовать нашу иностранную помощь для продвижения свободы и поддержки тех, кто 
боритесь за это ненасильственно, гарантируя, что страны, движущиеся к 
демократия вознаграждается за предпринятые ими шаги; * сделайте свободу и развитие демократических институтов ключевыми 
темы в наших двусторонних отношениях, стремление к солидарности и сотрудничеству 
от других демократий, в то время как мы оказываем давление на правительства, которые отрицают права человека 
двигаться к лучшему будущему; и* прилагать особые усилия для поощрения свободы религии и совести 
и защищать его от посягательств репрессивных правительств.
Мы будем отстаивать дело человеческого достоинства и противостоять тем, кто сопротивляется 
это.III. Укреплять союзы для борьбы с глобальным терроризмом и работать над предотвращением 
Нападения на Нас и Наших Друзей
"Всего три дня отделены от этих событий, американцы еще не имеют 
дистанция истории. Но наша ответственность перед историей уже 
ясно: ответить на эти атаки и избавить мир от зла. Война была 
вели против нас хитрость, обман и убийства. Эта нация - это 
мирный, но свирепый, когда его доводят до гнева. Конфликт был начат на 
сроки и условия других. Это закончится таким образом и в тот час, когда 
наш выбор"."Президент Буш
Вашингтон, округ Колумбия (Национальный кафедральный собор)
14 сентября 2001 года Соединенные Штаты Америки ведут войну против террористов из 
глобальный охват. Враг - это не какой - то один политический режим или личность, или 
религия или идеология. Враг - это терроризм, преднамеренный, 
политически мотивированное насилие, совершенное против ни в чем не повинных людей.Во многих регионах законные жалобы препятствуют возникновению 
прочный мир. Такие жалобы заслуживают того, чтобы их рассматривали, и должны быть рассмотрены 
в рамках политического процесса. Но никакая причина не оправдывает террор. Объединенный 
Государства не пойдут на уступки требованиям террористов и не заключат никаких сделок 
с ними. Мы не делаем различия между террористами и теми, кто 
сознательно укрывать их или оказывать им помощь.Борьба с глобальным терроризмом отличается от любой другой войны в 
наша история. Она будет вестись на многих фронтах против особенно 
неуловимый враг в течение длительного периода времени. Прогресс придет 
благодаря постоянному накоплению успехов - некоторые замечены, некоторые 
невидимый.Сегодня наши враги увидели результаты того, на что способны цивилизованные нации, 
и будут действовать против режимов, которые укрывают, поддерживают и используют терроризм для 
достигают своих политических целей. Афганистан был освобожден; коалиция 
силы продолжают преследовать талибов и "Аль-Каиду". Но это не так 
только это поле битвы, на котором мы вступим в бой с террористами. Тысячи 
подготовленные террористы остаются на свободе с ячейками в Северной Америке, Южной 
Америка, Европа, Африка, Ближний Восток и по всей Азии.Нашим приоритетом будет в первую очередь срыв и уничтожение террористической деятельности. 
организации глобального охвата и нападают на их руководство; командуют, 
контроль и коммуникации; материальная поддержка; и финансы. Это будет 
оказывают парализующее воздействие на способность террористов планировать и действовать.Мы будем продолжать поощрять наших региональных партнеров к принятию 
скоординированные усилия, которые изолируют террористов. После того, как региональный 
кампания локализует угрозу конкретному государству, мы поможем обеспечить 
государство располагает военными, правоохранительными, политическими и финансовыми 
инструменты, необходимые для завершения задачи.Соединенные Штаты будут продолжать работать с нашими союзниками, чтобы сорвать 
финансирование терроризма. Мы выявим и заблокируем источники 
финансирование терроризма, замораживание активов террористов и тех, кто 
поддерживать их, лишать террористов доступа к международным финансовым 
система, защищающая законные благотворительные организации от злоупотреблений со стороны террористов, 
и предотвращать перемещение активов террористов через альтернативные 
финансовые сети.Однако эта кампания не обязательно должна быть последовательной, чтобы быть эффективной, 
совокупный эффект во всех регионах поможет достичь тех результатов, которые мы 
искать.Мы будем подрывать и уничтожать террористические организации путем: * прямых и непрерывных действий с использованием всех элементов национальной и 
международная власть. Наше непосредственное внимание будет сосредоточено на этих террористических 
организаций глобального масштаба и любого террориста или государственного спонсора 
терроризм, который пытается приобрести или применить оружие массового уничтожения 
(ОМУ) или их прекурсоров; * защита Соединенных Штатов, американского народа и наших интересов 
внутри страны и за рубежом путем выявления и уничтожения стоящей перед ней угрозы 
достигает наших границ. В то время как Соединенные Штаты будут постоянно стремиться к 
заручитесь поддержкой международного сообщества, мы не будем колебаться 
действовать в одиночку, если это необходимо, для осуществления нашего права на самооборону путем 
действуя превентивно против таких террористов, чтобы помешать им совершить 
причинение вреда нашему народу и нашей стране; и* отказ в дальнейшем спонсорстве, поддержке и убежище террористам 
убеждая или принуждая государства признать свой суверенный 
обязанности.
Мы также будем вести войну идей, чтобы выиграть битву с международным 
терроризм. Это включает в себя: * использование всего влияния Соединенных Штатов и тесное сотрудничество 
с союзниками и друзьями, чтобы дать понять, что все террористические акты являются 
незаконным, чтобы терроризм рассматривался в том же свете, что и 
рабство, пиратство или геноцид: поведение, которое ни одно уважающее себя правительство 
могут потворствовать или поддерживать, и все должны выступать против; * поддержка умеренного и современного правительства, особенно в мусульманском 
мир, чтобы гарантировать, что условия и идеологии, способствующие 
терроризм не находит благодатной почвы ни в одной стране; * уменьшение глубинных условий, порождающих терроризм, путем 
привлечение международного сообщества к сосредоточению своих усилий и ресурсов 
в районах, наиболее подверженных риску; и* использование эффективной публичной дипломатии для содействия свободному потоку 
информация и идеи, разжигающие надежды и чаяния на свободу 
те, кто живет в обществах, управляемых спонсорами глобального терроризма.
Хотя мы признаем, что наша лучшая защита - это хорошее нападение, мы также 
укрепление внутренней безопасности Америки для защиты от 
атаковать.Эта администрация предложила самую крупную реорганизацию правительства 
с тех пор, как администрация Трумэна создала Совет национальной безопасности 
и Министерство обороны. Сосредоточено на новом департаменте внутренних дел 
Безопасности и включая новое объединенное военное командование и фундаментальную 
реорганизация ФБР, наш всеобъемлющий план по обеспечению безопасности на родине 
охватывает все уровни государственного управления и сотрудничество общественности 
и частный сектор.Эта стратегия превратит невзгоды в благоприятные возможности. Например, 
системы управления в чрезвычайных ситуациях будут лучше справляться не только с 
терроризм, но со всеми опасностями. Наша медицинская система будет укреплена 
управлять не только биотерроризмом, но и всеми инфекционными заболеваниями и 
опасность массовых жертв. Наш пограничный контроль не просто прекратится 
террористы, но улучшают эффективное движение законного транспорта.В то время как наше внимание сосредоточено на защите Америки, мы знаем, что для победы над терроризмом 
в современном глобализированном мире мы нуждаемся в поддержке со стороны наших союзников и друзей. 
Везде, где это возможно, Соединенные Штаты будут полагаться на региональные организации 
и государственные полномочия для выполнения своих обязательств по борьбе с терроризмом. Где 
правительства считают, что борьба с терроризмом выходит за рамки их возможностей, мы 
будет соответствовать их силе воли и их ресурсам с любой помощью, которую мы и 
наши союзники могут это обеспечить.Преследуя террористов в Афганистане, мы будем продолжать работать 
с международными организациями, такими как Организация Объединенных Наций, а также 
неправительственные организации и другие страны для предоставления 
гуманитарная, политическая, экономическая помощь и помощь в области безопасности, необходимая для 
восстановить Афганистан таким образом, чтобы он никогда больше не подвергал насилию свой народ, 
угрожать своим соседям и предоставлять убежище террористам В войне с глобальным терроризмом мы никогда не забудем, что мы 
в конечном счете, мы боремся за наши демократические ценности и образ жизни. Свобода 
и страх находятся в состоянии войны, и быстрого или легкого конца этому не будет 
конфликт. Возглавляя кампанию по борьбе с терроризмом, мы создаем новые, 
продуктивные международные отношения и переосмысление существующих в 
пути, отвечающие вызовам XXI века.IV. Работайте с Другими Над Урегулированием региональных конфликтов
"Мы строим мир справедливости, или мы будем жить в мире принуждения. 
Масштаб нашей общей ответственности порождает наши разногласия 
выглядишь таким маленьким"."Президент Буш
Берлин, Германия
23 мая 2002 г. Заинтересованные страны должны продолжать активно участвовать в важнейших региональных 
споры, чтобы избежать взрывоопасной эскалации и свести к минимуму человеческие страдания. В 
все более взаимосвязанный мировой, региональный кризис может напрячь наши 
союзы, разжигают соперничество между крупными державами и создают 
ужасающее оскорбление человеческого достоинства. Когда вспыхивает насилие и заявляет 
дрогнет, Соединенные Штаты будут работать с друзьями и партнерами, чтобы 
облегчите страдания и восстановите стабильность.Никакая доктрина не может предвидеть все обстоятельства , при которых действия США ... 
прямой или косвенный - это гарантировано. У нас есть конечные политические, экономические, 
и военные ресурсы для удовлетворения наших глобальных приоритетов. Соединенные Штаты 
будет подходить к каждому конкретному случаю с учетом этих стратегических принципов:* Соединенные Штаты должны инвестировать время и ресурсы в строительство 
международные отношения и институты, которые могут помочь управлять местными 
кризисы, когда они возникают.* Соединенные Штаты должны быть реалистами в отношении своей способности помочь 
те, кто не желает или неготовностью помогать самим себе. Где и когда 
люди готовы внести свой вклад, мы будем готовы действовать решительно.
Политика в нескольких ключевых регионах дает некоторые иллюстрации того, как мы будем 
применяйте эти принципы: Израильско-палестинский конфликт имеет решающее значение из-за 
человеческие страдания из-за тесных отношений Америки с государством 
Израиля и ключевых арабских государств, а также из-за важности этого региона 
к другим глобальным приоритетам Соединенных Штатов. Не может быть никакого мира 
для любой стороны без свободы для обеих сторон. Америка привержена 
в независимую и демократическую Палестину, живущую рядом с Израилем в 
мир и безопасность. Как и все другие люди, палестинцы заслуживают 
правительство, которое служит их интересам и прислушивается к их голосам, и 
подсчитывает их голоса. Соединенные Штаты будут продолжать поощрять все 
сторонам активизировать выполнение своих обязанностей, поскольку мы стремимся к справедливому и 
всеобъемлющее урегулирование конфликта.Соединенные Штаты, международное сообщество доноров и Всемирный банк 
готовы работать с реформированным палестинским правительством по экономическим 
развитие, увеличение гуманитарной помощи и программа по 
создать, финансировать и контролировать действительно независимую судебную систему. Если 
Палестинцы поддерживают демократию и верховенство закона, противостоят 
коррупции и твердо отвергают террор, они могут рассчитывать на американскую поддержку 
за создание палестинского государства.Израиль также в значительной степени заинтересован в успехе демократической Палестины. 
Постоянная оккупация угрожает самобытности Израиля и демократии. Таким образом , 
Соединенные Штаты продолжают призывать израильских лидеров предпринять конкретные 
шаги в поддержку создания жизнеспособного, заслуживающего доверия палестинского государства. 
По мере продвижения к обеспечению безопасности израильские силы должны быть выведены 
полностью на должностях, которые они занимали до 28 сентября 2000 года. И последовательный 
в соответствии с рекомендациями Комитета Митчелла, израильское поселение 
деятельность на оккупированных территориях должна прекратиться. По мере того, как насилие утихает, 
свобода передвижения должна быть восстановлена, позволив невинным палестинцам 
возобновить работу и нормальную жизнь. Соединенные Штаты могут сыграть решающую 
роль, но, в конечном счете, прочный мир может наступить только тогда, когда израильтяне и 
Палестинцы решают проблемы и прекращают конфликт между собой.В Южной Азии Соединенные Штаты также подчеркивали необходимость Индии 
и Пакистан, чтобы разрешить их споры. Эта администрация инвестировала 
время и ресурсы для налаживания прочных двусторонних отношений с Индией и 
Пакистан. Эти прочные отношения затем дали нам рычаги для того, чтобы сыграть 
конструктивную роль, когда напряженность в регионе обострилась. С 
Пакистан, наши двусторонние отношения были укреплены пакистанской 
выбор присоединиться к войне с террором и двигаться к созданию более 
открытое и толерантное общество. Администрация видит потенциал Индии в 
станьте одной из великих демократических держав двадцать первого века 
и упорно трудился, чтобы соответствующим образом преобразовать наши отношения. Наш 
участие в этом региональном споре, опираясь на более ранние инвестиции в 
двусторонние отношения, в первую очередь рассчитывающие на конкретные шаги Индии и Пакистана 
это может помочь разрядить военную конфронтацию.Индонезия предприняла смелые шаги по созданию работающей демократии и 
уважение к верховенству закона. Проявляя терпимость к этническим меньшинствам, уважая 
верховенство закона и принятие открытых рынков, Индонезия, возможно, сможет 
используйте двигатель возможностей, который помог поднять некоторые из его 
соседи из нищеты и отчаяния. Это инициатива со стороны 
Индонезия, которая позволяет американской помощи изменить ситуацию к лучшему.В Западном полушарии мы сформировали гибкие коалиции с 
страны, которые разделяют наши приоритеты, в частности Мексика, Бразилия, 
Канада, Чили и Колумбия. Вместе мы будем продвигать по-настоящему демократическую 
полушария, где наша интеграция способствует безопасности, процветанию, 
возможность и надежда. Мы будем работать с региональными институтами, такими как 
процесс саммита Америк, Организация американских государств 
(ОАГ) и министерство обороны Северной и Южной Америки в интересах 
все полушарие.Части Латинской Америки сталкиваются с региональными конфликтами, особенно возникающими 
от насилия наркокартелей и их сообщников. Этот конфликт 
а безудержный оборот наркотиков может поставить под угрозу здоровье и 
безопасность Соединенных Штатов. Поэтому мы разработали активную 
стратегия, направленная на то, чтобы помочь андским странам скорректировать свою экономику, обеспечить 
их законы, победить террористические организации и перекрыть поставки 
наркотики, в то время как - что не менее важно - мы работаем над снижением спроса на наркотики 
в нашей собственной стране.В Колумбии мы признаем связь между терроризмом и экстремизмом 
группы , бросающие вызов безопасности государства и незаконному обороту наркотиков 
деятельность, которая помогает финансировать операции таких групп. Мы такие 
работая над тем, чтобы помочь Колумбии защитить свои демократические институты и победить 
незаконных вооруженных формирований как левых, так и правых путем расширения эффективных 
суверенитет над всей национальной территорией и обеспечить основные 
безопасность колумбийского народа.В Африке обещание и возможности соседствуют с болезнями, войной, 
и отчаянная нищета. Это угрожает как основной ценности Организации Объединенных 
Государства - сохранение человеческого достоинства - и наш стратегический приоритет - 
борьба с глобальным терроризмом. Американские интересы и американские принципы, 
поэтому двигайтесь в том же направлении: мы будем работать с другими для 
Африканский континент, который живет в условиях свободы, мира и растущего процветания. 
Вместе с нашими европейскими союзниками мы должны помочь укрепить 
хрупкие государства, помогают наращивать местный потенциал для обеспечения пористых 
границ, а также способствовать укреплению правоохранительных органов и разведывательной 
инфраструктура, препятствующая созданию убежищ для террористов.В Африке в результате локальных гражданских войн обстановка становится все более смертоносной 
распространяйтесь за пределы границ, создавая региональные зоны боевых действий. Формирование коалиций 
из желающих и сотрудничающих механизмов обеспечения безопасности ключевыми являются 
противостояние этим возникающим транснациональным угрозам.Огромные размеры и разнообразие Африки требуют стратегии безопасности, которая 
фокусирует двустороннее взаимодействие и создает коалиции желающих. Это 
администрация сосредоточит внимание на трех взаимосвязанных стратегиях для 
регион: * страны, оказывающие значительное влияние на своих соседей, такие как Южная 
Африка, Нигерия, Кения и Эфиопия являются опорными пунктами для регионального взаимодействия 
и требуют пристального внимания; * координация с европейскими союзниками и международными институтами является 
необходимо для конструктивного посредничества в конфликте и успешного установления мира 
операции; и* Способные реформировать государства Африки и субрегиональные организации 
должны быть усилены в качестве основного средства борьбы с транснациональными 
угрозы на постоянной основе.
В конечном счете, путь к политической и экономической свободе представляет 
самый верный путь к прогрессу в Африке к югу от Сахары, где большинство войн 
конфликты из-за материальных ресурсов и политического доступа часто приводят к трагическим последствиям 
ведется на основе этнических и религиозных различий. Переход к 
Африканский союз с его заявленной приверженностью благому управлению и 
общая ответственность за демократические политические системы предлагает 
возможности для укрепления демократии на континенте.V. Не допустить, чтобы наши враги угрожали Нам, Нашим союзникам и нашим друзьям 
с оружием массового уничтожения 
""Самая серьезная опасность для свободы лежит на перекрестке радикализма и 
технология. При распространении химического и биологического, а также ядерного 
оружие, наряду с технологией баллистических ракет - когда это произойдет, 
даже слабые государства и небольшие группы могут достичь катастрофической силы, чтобы 
нанесите удар по великим нациям. Наши враги заявили именно об этом намерении, и 
были пойманы в поисках этого ужасного оружия. Они хотят, чтобы 
возможность шантажировать нас, или причинить вред нам, или причинить вред нашим друзьям - и 
мы будем противостоять им всеми нашими силами"."Президент Буш
Вест-Пойнт, Нью-Йорк
1 июня 2002 г. Природа угрозы холодной войны потребовала от Соединенных Штатов - с нашей 
союзники и друзья - подчеркнуть сдерживание использования противником 
сила, порождающая мрачную стратегию взаимного гарантированного уничтожения. С помощью 
распад Советского Союза и окончание холодной войны, наша безопасность 
окружающая среда претерпела глубокие преобразования.Перейдя от конфронтации к сотрудничеству как отличительной черте нашего 
отношения с Россией, дивиденды очевидны: прекращение 
баланс террора, который разделил нас; историческое сокращение ядерного 
арсеналы с обеих сторон; и сотрудничество в таких областях, как 
борьба с терроризмом и противоракетная оборона, которые до недавнего времени были 
непостижимо.Но со стороны государств-изгоев и террористов возникли новые смертоносные вызовы. 
Ни одна из этих современных угроз не может соперничать с чистой разрушительной силой 
это было выдвинуто против нас Советским Союзом. Однако характер и 
мотивы этих новых противников, их решимость добиться 
разрушительные силы, доселе доступные только сильнейшим в мире 
государств, и большая вероятность того, что они применят оружие массового 
разрушения, направленные против нас, делают сегодняшнюю обстановку в области безопасности более сложной 
и опасный.В 1990- х годах мы стали свидетелями появления небольшого числа мошенников 
государства, которые, хотя и отличаются друг от друга важными аспектами, имеют ряд общих 
атрибуты. Эти государства: * жестоко обращаются со своим собственным народом и растрачивают свои национальные ресурсы 
ради личной выгоды правителей; * не проявляют никакого уважения к международному праву, угрожают своим соседям, 
и бессердечно нарушают международные договоры, участниками которых они являются; * полны решимости приобрести оружие массового уничтожения наряду с 
другие передовые военные технологии, которые будут использоваться в качестве угроз или наступательных 
для реализации агрессивных замыслов этих режимов; * спонсировать терроризм по всему миру; и * отвергать основные человеческие ценности и ненавидеть Соединенные Штаты и все остальное 
за что это и стоит.
Во время войны в Персидском заливе мы получили неопровержимые доказательства того, что Ирак 
конструкции не ограничивались химическим оружием, которое оно использовало против 
Иран и его собственный народ, но также распространился на приобретение ядерного 
оружие и биологические агенты. За последнее десятилетие Северная Корея стала 
главный мировой поставщик баллистических ракет и испытал 
все более мощные ракеты при одновременном развитии собственного арсенала оружия массового уничтожения. 
Другие режимы-изгои стремятся к ядерному, биологическому и химическому оружию в качестве 
что ж. Стремление этих государств к такому оружию и глобальная торговля им привели к 
стать надвигающейся угрозой для всех наций.Мы должны быть готовы остановить государства-изгои и их пособников-террористов 
прежде чем они смогут угрожать оружием массового уничтожения или применить его 
против Соединенных Штатов и наших союзников и друзей. Наш ответ должен 
используйте в полной мере преимущества укрепленных альянсов, создания новых 
партнерские отношения с бывшими противниками, инновации в использовании военного 
силами, современными технологиями, включая разработку эффективного 
система противоракетной обороны и повышенный акцент на разведке 
сбор и анализ.Наша всеобъемлющая стратегия борьбы с ОМУ включает: * Активные усилия по противодействию распространению. Мы должны сдерживать и защищать 
против угрозы до того, как она будет развязана. Мы должны обеспечить, чтобы этот ключ 
возможности - обнаружение, активная и пассивная защита и противодействие 
возможности - интегрированы в нашу трансформацию обороны и наш 
системы национальной безопасности. Борьба с распространением также должна быть комплексной 
в доктрину, обучение и оснащение наших сил и тех, кто 
наши союзники для обеспечения того, чтобы мы могли одержать победу в любом конфликте с оружием массового уничтожения 
противники.* Активизация усилий по нераспространению с целью предотвращения государств-изгоев и 
террористам от приобретения материалов, технологий и экспертных знаний 
необходимо для создания оружия массового уничтожения. Мы будем укреплять дипломатию, 
контроль над вооружениями, многосторонний экспортный контроль и снижение угрозы 
помощь, которая препятствует государствам и террористам в стремлении к ОМУ, и когда 
при необходимости запрещайте способствующие технологии и материалы. Мы будем 
продолжать создавать коалиции для поддержки этих усилий, поощряя их 
усиление политической и финансовой поддержки в целях нераспространения и 
программы снижения угрозы. Недавнее соглашение G-8 о выделении до 20 долл. 
миллиард на глобальное партнерство по борьбе с распространением знаменует собой важный шаг 
вперед. * Эффективное управление последствиями для реагирования на воздействие ОМУ 
использование, будь то террористами или враждебными государствами. Минимизация последствий 
Применение оружия массового уничтожения против нашего народа поможет сдержать тех, кто обладает таким 
оружие и разубеждать тех, кто стремится приобрести его, убеждая 
враги, которых они не могут достичь желаемых целей. Соединенные Штаты 
должны также быть готовы реагировать на последствия применения ОМУ против наших 
силы за рубежом, а также помогать друзьям и союзникам, если на них нападут.
Нам потребовалось почти десятилетие, чтобы понять истинную природу 
эта новая угроза. Учитывая цели государств-изгоев и террористов, 
Соединенные Штаты больше не могут полагаться исключительно на реактивную позицию, как это было у нас 
в прошлом. Неспособность сдержать потенциального злоумышленника, непосредственность 
о сегодняшних угрозах и масштабах потенциального вреда, который мог бы быть 
вызванный выбором оружия нашими противниками, не допускайте такого варианта. 
Мы не можем позволить нашим врагам нанести удар первыми. * Во время холодной войны, особенно после карибского кризиса, мы 
столкнулся в целом со сложившимся положением вещей, не склонным к риску противником. Сдерживание было 
эффективная защита. Но сдерживание, основанное только на угрозе 
гораздо менее вероятно, что меры возмездия сработают против лидеров государств-изгоев 
более охотно идут на риск, ставя на кон жизни своих людей, и 
богатство их народов.* Во времена холодной войны оружие массового уничтожения рассматривалось 
оружие последней инстанции, применение которого грозило уничтожением тех, кто 
использовал их. Сегодня наши враги рассматривают оружие массового уничтожения как оружие 
по собственному выбору. Для государств-изгоев это оружие является инструментом запугивания и 
военная агрессия против своих соседей. Это оружие может также 
позволить этим государствам пытаться шантажировать Соединенные Штаты и наш 
союзники, чтобы помешать нам сдерживать или отражать агрессивное поведение 
государств-изгоев. Такие государства также рассматривают это оружие как свое лучшее средство 
о преодолении обычного превосходства Соединенных Штатов.* Традиционные концепции сдерживания не будут работать против 
враг-террорист, общепризнанной тактикой которого является бессмысленное разрушение и 
нападения на невинных людей; чьи так называемые солдаты ищут мученичества в смерти 
и чья самая мощная защита - это безгражданство. Совпадение между 
государства, которые спонсируют террор и те, кто стремится к созданию оружия массового уничтожения, вынуждают нас 
действие.
На протяжении веков международное право признавало, что нации не должны страдать 
нападение до того, как они смогут законно предпринять действия для самозащиты 
против сил, которые представляют непосредственную опасность нападения. Ученые - юристы 
и юристы-международники часто обусловливали законность преимущественного права 
о существовании неминуемой угрозы - чаще всего видимой 
мобилизация армий, флотов и военно-воздушных сил, готовящихся к нападению.Мы должны адаптировать концепцию неминуемой угрозы к возможностям и 
цели сегодняшних противников. Государства - изгои и террористы не 
стремятся напасть на нас, используя обычные средства. Они знают, что такие атаки приведут 
потерпеть неудачу. Вместо этого они полагаются на террористические акты и, потенциально, на использование 
оружия массового уничтожения - оружия , которое можно легко скрыть 
и доставлено тайно и без предупреждения.Целями этих нападений являются наши вооруженные силы и наше гражданское население. 
населения, что является прямым нарушением одной из основных норм закона 
о войне. Как показали потери 11 сентября 2001 года, 
массовые жертвы среди гражданского населения являются конкретной целью террористов и 
эти потери были бы экспоненциально более серьезными, если бы террористы приобрели 
и применил оружие массового уничтожения.Соединенные Штаты долгое время сохраняли возможность упреждающих действий 
чтобы противостоять достаточной угрозе нашей национальной безопасности. Чем больше 
угроза, тем больше риск бездействия - и тем более убедительный 
аргументы в пользу принятия упреждающих мер для самозащиты, даже если 
сохраняется неопределенность относительно времени и места вражеской атаки. К 
предупреждать или предотвращать такие враждебные действия со стороны наших противников, Соединенных 
Государства будут, при необходимости, действовать превентивно.Соединенные Штаты не будут применять силу во всех случаях, чтобы упредить возникающие 
угрозы, равно как и страны не должны использовать упреждение в качестве предлога для агрессии. 
Тем не менее, в эпоху, когда враги цивилизации открыто и активно стремятся 
самые разрушительные технологии в мире, Соединенные Штаты не могут 
оставайтесь в бездействии, пока накапливаются опасности.Мы всегда будем действовать обдуманно, взвешивая последствия наших 
действия. Для поддержки упреждающих вариантов мы будем: * создавать более совершенные, более интегрированные разведывательные возможности для обеспечения 
своевременная, точная информация об угрозах, где бы они ни возникали; * тесно координировать свои действия с союзниками для формирования общей оценки 
наиболее опасные угрозы; и * продолжать трансформировать наши вооруженные силы, чтобы обеспечить нашу способность 
проводите быстрые и точные операции для достижения решающих результатов.
Целью наших действий всегда будет устранение конкретной угрозы 
соединенным Штатам или нашим союзникам и друзьям. Причины нашего 
действия будут понятны, сила измерена, а причина just.VI . Зажечь Новую эру глобального экономического роста посредством свободных рынков и 
Свободная торговля.
""Когда страны закрывают свои рынки и возможности упускаются 
немногие привилегированные, никакая сумма - никакая сумма - помощи в целях развития никогда 
достаточно. Когда страны уважают своих людей, открывают рынки, инвестируют в 
улучшение здравоохранения и образования, каждый доллар помощи, каждый доллар торговли 
доходы и внутренний капитал используются более эффективно"."Президент Буш
Монтеррей, Мексика
22 марта 2002 Сильная мировая экономика укрепляет нашу национальную безопасность, продвигая 
процветание и свобода во всем остальном мире. Экономический рост 
при поддержке свободной торговли и свободных рынков создаются новые рабочие места и повышается 
доходы. Это позволяет людям вырвать свою жизнь из нищеты, подстегивает 
экономическая и правовая реформа, а также борьба с коррупцией, и это 
укрепляет привычки к свободе.Мы будем способствовать экономическому росту и экономической свободе за пределами Америки 
берега. Все правительства несут ответственность за создание своей собственной экономической 
политики и реагирования на их собственные экономические вызовы. Мы будем использовать наши 
экономическое взаимодействие с другими странами для подчеркивания преимуществ 
политика, способствующая повышению производительности и устойчивому экономическому 
рост, включая: * стимулирующую рост правовую и нормативную политику, направленную на стимулирование бизнеса 
инвестиций, инноваций и предпринимательской деятельности; * налоговая политика - в частности, более низкие предельные налоговые ставки - которые 
улучшить стимулы для работы и инвестиций; * верховенство закона и нетерпимость к коррупции, с тем чтобы люди были 
уверенные в том, что они смогут пользоваться плодами своего экономического 
стремления;* сильные финансовые системы, которые позволяют вкладывать капитал в его наиболее 
эффективное использование; * продуманная налогово-бюджетная политика для поддержки деловой активности; * инвестиции в здравоохранение и образование, которые улучшают благосостояние и 
квалификации рабочей силы и населения в целом; и * свободная торговля, которая открывает новые возможности для роста и способствует 
распространение технологий и идей, повышающих производительность и 
возможность.
Уроки истории очевидны: рыночная экономика, а не 
командно-контрольная экономика с тяжелой рукой правительства - это 
лучший способ способствовать процветанию и сократить бедность. Политика, которая способствует 
укрепление рыночных стимулов и рыночных институтов имеет отношение к 
все экономики - промышленно развитые страны, развивающиеся рынки и 
развивающийся мир.Возвращение к сильному экономическому росту в Европе и Японии жизненно важно для США. 
интересы национальной безопасности. Мы хотим, чтобы у наших союзников была сильная экономика 
ради них самих, ради мировой экономики и ради 
глобальной безопасности. Европейские усилия по устранению структурных барьеров в 
их экономика особенно важна в этом отношении, как и 
Усилия Японии по прекращению дефляции и решению проблем 
просроченные кредиты в японской банковской системе. Мы будем продолжать 
воспользуйтесь нашими регулярными консультациями с Японией и нашими европейскими партнерами - 
в том числе через Группу семи (G-7) - для обсуждения политики, которую они 
принимают меры для содействия росту своей экономики и поддержки более высоких 
глобальный экономический рост.Повышение стабильности на развивающихся рынках также является ключом к глобальной экономической 
рост. Международные потоки инвестиционного капитала необходимы для расширения 
производственный потенциал этих экономик. Эти потоки позволяют возникающим 
рынки и развивающиеся страны для осуществления инвестиций, которые повышают 
уровень жизни и сокращение бедности. Нашей долгосрочной целью должно быть 
мир, в котором все страны имеют кредитные рейтинги инвестиционного уровня, которые 
предоставить им доступ к международным рынкам капитала и инвестировать в 
их будущее.Мы привержены политике, которая поможет развивающимся рынкам достичь 
доступ к более крупным потокам капитала при меньших затратах. С этой целью мы будем 
продолжать проводить реформы, направленные на снижение неопределенности в финансовой 
рынки. Мы будем активно работать с другими странами, Международным 
Валютный фонд (МВФ) и частный сектор для реализации действий "Большой семерки" 
План, согласованный ранее в этом году для предотвращения финансовых кризисов и 
более эффективно разрешать их, когда они возникают.Лучший способ справиться с финансовыми кризисами - это предотвратить их 
происходит, и мы призвали МВФ улучшить свои усилия по 
итак. Мы будем продолжать работать с МВФ над оптимизацией политики 
условия для его кредитования и сосредоточить свою кредитную стратегию на 
достижение экономического роста посредством разумной налогово-бюджетной и денежно-кредитной политики, 
политика обменного курса и политика финансового сектора.Концепция ""свободной торговли"" возникла как моральный принцип еще до ее 
стал столпом экономики. Если вы можете сделать что-то, что другие 
ценность, вы должны быть в состоянии продать это им. Если другие что-то делают 
то, что вы цените, вы должны иметь возможность купить. Это настоящая свобода, 
свобода для человека - или нации - зарабатывать на жизнь. Продвигать бесплатно 
в области торговли Соединенные Штаты разработали всеобъемлющую стратегию: * Перехватите глобальную инициативу. Новые глобальные торговые переговоры, на которых мы 
оказанный содействие запуску в Дохе в ноябре 2001 года будет иметь амбициозную повестку дня, 
особенно в сельском хозяйстве, обрабатывающей промышленности и сфере услуг, ориентированных на 
завершение строительства в 2005 году. Соединенные Штаты возглавили процесс завершения 
присоединение Китая и демократического Тайваня к Мировой торговле 
Организация. Мы будем содействовать подготовке России к вступлению в ВТО.* Продвигать региональные инициативы. Соединенные Штаты и другие демократии 
в Западном полушарии договорились о создании Зоны свободной торговли с 
северная и Южная Америка, завершение которого намечено на 2005 год. В этом году Объединенный 
Государства будут выступать за переговоры о доступе на рынки со своими партнерами, 
ориентирован на сельское хозяйство, промышленные товары, услуги, инвестиции и 
государственные закупки. Мы также предложим больше возможностей для 
беднейший континент, Африка, начиная с полного использования преференций 
разрешено Законом о росте и возможностях в Африке и ведет к свободному 
торговля. * Продвигаться вперед с двусторонними соглашениями о свободной торговле. Опираясь на 
соглашение о свободной торговле с Иорданией вступило в силу в 2001 году, Администрация 
будет работать в этом году над завершением соглашений о свободной торговле с Чили и 
Сингапур. Наша цель состоит в достижении соглашений о свободной торговле с сочетанием 
развитые и развивающиеся страны во всех регионах мира. 
Первоначально Центральная Америка, Южная Африка, Марокко и Австралия будут 
будьте нашими главными координаторами.* Возобновить партнерство исполнительной власти и конгресса. Каждый 
торговая стратегия администрации зависит от продуктивного партнерства с 
Конгресс. После 8-летнего перерыва Администрация восстановила 
поддержка большинством в Конгрессе либерализации торговли путем принятия 
Орган по содействию торговле и другие меры по открытию рынков для 
развивающиеся страны в Законе о торговле 2002 года. Эта Администрация будет 
работайте с Конгрессом над введением новой двусторонней, региональной и глобальной торговли 
соглашения, которые будут заключены в рамках недавно принятого Торгового 
Полномочия по продвижению по службе.* Содействовать установлению связи между торговлей и развитием. Торговля 
политика может помочь развивающимся странам укрепить права собственности, 
конкуренция, верховенство закона, инвестиции, распространение знаний, открытый 
обществ, эффективное распределение ресурсов и региональные 
интеграция - все это ведет к росту, возможностям и уверенности в 
развивающиеся страны. Соединенные Штаты внедряют в Африке 
Рост и возможности обеспечивают доступ на рынок практически для всех товаров 
производится в 35 странах Африки к югу от Сахары. Мы сделаем больше 
использовать этот закон и его эквивалент для Карибского бассейна и продолжать 
сотрудничать с многосторонними и региональными учреждениями, чтобы помочь бедным 
страны пользуются этими возможностями. Помимо доступа к рынку, 
наиболее важной областью, где торговля пересекается с бедностью, является общественная 
здоровье. Мы позаботимся о том, чтобы правила ВТО в области интеллектуальной собственности были 
достаточно гибкий, чтобы позволить развивающимся странам получить доступ к важнейшим 
лекарства от чрезвычайных опасностей, таких как ВИЧ /СПИД, туберкулез и 
малярия.* Обеспечивать соблюдение торговых соглашений и законов против недобросовестной практики. 
Торговля зависит от верховенства закона; международная торговля зависит от 
соглашения, подлежащие исполнению. Нашими главными приоритетами являются решение текущих 
споры с Европейским союзом, Канадой и Мексикой и принять 
глобальные усилия по решению проблем новых технологий, науки и санитарных норм 
это напрасно препятствует экспорту сельскохозяйственной продукции и улучшению сельского хозяйства. Законы 
против недобросовестной торговой практики часто злоупотребляют, но международное 
сообщество должно быть в состоянии решить подлинные проблемы, связанные с правительством 
субсидии и демпинг. Международный промышленный шпионаж , который 
подрыв честной конкуренции должен быть выявлен и пресечен.* Помогите отечественным производствам и работникам приспособиться. Раздается какой - то звук 
законодательная база для этих переходных гарантий, которые мы использовали 
в сельскохозяйственном секторе и которые мы используем в этом году, чтобы помочь 
Американская сталелитейная промышленность. Преимущества свободной торговли зависят от 
обеспечение соблюдения правил добросовестной торговли. Эти гарантии помогают гарантировать, что 
преимущества свободной торговли не достигаются за счет американских 
рабочие. Помощь в регулировании торговли поможет работникам адаптироваться к 
изменения и динамизм открытых рынков.* Защищайте окружающую среду и работников. Соединенные Штаты должны способствовать 
экономический рост таким образом, чтобы обеспечить лучшую жизнь наряду с 
растущее процветание. Мы будем включать трудовые и экологические 
опасения по поводу торговых переговоров в США, создание здоровой ""сети"" 
между многосторонними природоохранными соглашениями с ВТО и использовать 
Международная организация труда, программы торговых преференций и торговля 
переговоры об улучшении условий труда в сочетании с более свободной торговлей.* Повышение энергетической безопасности. Мы укрепим нашу собственную энергетическую безопасность 
и общее процветание мировой экономики, работая с нашими 
союзники, торговые партнеры и производители энергии для расширения источников и 
виды поставляемой глобальной энергии, особенно в Западном полушарии, 
Африка, Центральная Азия и Каспийский регион. Мы также будем продолжать 
работайте с нашими партнерами над созданием более чистых и энергоэффективных 
технологии.
Экономический рост должен сопровождаться глобальными усилиями по стабилизации 
концентрации парниковых газов, связанные с этим ростом, содержащие 
их на уровне, который предотвращает опасное вмешательство человека в 
глобальный климат. Наша общая цель - сократить количество парниковых газов в Америке 
выбросов газа по отношению к размерам нашей экономики, сокращая такие 
выбросов на единицу экономической деятельности на 18 процентов в течение следующих 10 
лет, к 2012 году. Наши стратегии для достижения этой цели будут следующими 
* сохранять приверженность основной Рамочной конвенции ООН по 
международное сотрудничество; * заключение соглашений с ключевыми отраслями промышленности для сокращения выбросов некоторых из 
наиболее мощные парниковые газы и предоставлять переводные кредиты для 
компании, которые могут продемонстрировать реальные сокращения;* разработать усовершенствованные стандарты измерения и регистрации выбросов 
сокращения;* продвигать производство возобновляемой энергии и экологически чистые угольные технологии, а также 
а также ядерная энергетика, которая не производит выбросов парниковых газов, 
одновременно улучшая экономию топлива для легковых и грузовых автомобилей США;* увеличить расходы на исследования и новые технологии консервации, чтобы 
в общей сложности 4,5 миллиарда долларов - самая крупная сумма, потраченная на борьбу с изменением климата 
любой страной мира и на 700 миллионов долларов больше, чем в прошлом году 
бюджет; и* оказывать помощь развивающимся странам, особенно основным производителям парниковых газов 
эмитенты, такие как Китай и Индия, чтобы у них были инструменты и 
ресурсы для того, чтобы присоединиться к этим усилиям и иметь возможность расти по более чистой и 
лучший путь.
VII. Расширяйте круг развития, открывая общества и создавая 
инфраструктура демократии 
"Во время Второй мировой войны мы боролись за то, чтобы сделать мир безопаснее, а затем работали над 
восстановите его. Поскольку сегодня мы ведем войну, чтобы уберечь мир от террора, мы 
мы также должны работать над тем, чтобы сделать мир лучше для всех его граждан"."Президент Буш
Вашингтон, округ Колумбия (Межамериканский
Банк развития)
14 марта 2002 г. Мир, где некоторые живут в комфорте и изобилии, в то время как половина человеческого 
раса живет менее чем на 2 доллара в день, не является ни справедливой, ни стабильной. Включая 
все бедные мира в расширяющемся круге развития - и 
возможность - это моральный императив и один из главных приоритетов 
Международная политика США.Десятилетия массированной помощи в целях развития не смогли стимулировать экономическую 
экономический рост в беднейших странах. Хуже того, помощь в целях развития часто служила 
поддерживать провалившуюся политику, ослабляя давление, требующее реформ и 
увековечивающее страдание. Результаты помощи обычно измеряются в долларах 
расходуется донорами, а не в темпах роста и сокращения бедности 
достигнуто получателями. Это показатели неудачной стратегии.Работая с другими странами, Соединенные Штаты противостоят этой 
неудача. Мы пришли к новому консенсусу на Конференции ООН по финансированию 
для развития в Монтеррее, что цели помощи - и 
стратегии для достижения этих целей должны измениться.Цель этой администрации - помочь раскрыть производственный потенциал 
отдельных людей во всех нациях. Устойчивый рост и сокращение масштабов нищеты - это 
это невозможно без правильной национальной политики. Где правительства имеют 
внедрив реальные изменения в политику, мы обеспечим значительные новые уровни 
о помощи. Соединенным Штатам и другим развитым странам следует 
поставьте перед собой амбициозную и конкретную цель: удвоить размер мирового 
беднейшие экономики за десятилетие.Правительство Соединенных Штатов будет придерживаться этих основных стратегий, чтобы 
достичь этой цели:* Предоставлять ресурсы для оказания помощи странам, которые справились с задачей 
национальная реформа. Мы предлагаем 50- процентное увеличение основного 
помощь в целях развития, предоставляемая Соединенными Штатами. Продолжая нашу 
существующие программы, включая гуманитарную помощь, основанную только на потребности, 
эти миллиарды новых долларов станут новым Вызовом тысячелетия 
Учитывать проекты в странах, правительства которых правят справедливо, инвестировать 
в своем народе и поощрять экономическую свободу. Правительства должны бороться 
коррупции, уважать основные права человека, соблюдать верховенство закона, инвестировать 
в сфере здравоохранения и образования проводить ответственную экономическую политику и 
включите предпринимательство. Счет "Вызовы тысячелетия" вознаградит 
страны, которые продемонстрировали реальные изменения в политике и бросают вызов тем 
которые не должны проводить реформы.* Повысить эффективность Всемирного банка и других направлений развития 
банки в повышении уровня жизни. Соединенные Штаты привержены 
всеобъемлющая программа реформ для создания Всемирного банка и других 
многосторонние банки развития более эффективны в улучшении жизни 
мир беден. Мы обратили вспять тенденцию к снижению в США. 
взносы и предложил увеличить их на 18 процентов в США. 
взносы в Международную ассоциацию развития (МАР) - the 
Фонд Всемирного банка для беднейших стран - и африканский 
Фонд развития. Ключ к повышению уровня жизни и снижению 
бедность во всем мире усиливает рост производительности, особенно 
в беднейших странах. Мы будем продолжать оказывать давление на многосторонний 
банкам развития следует сосредоточиться на деятельности, способствующей повышению экономической 
производительность, такая как улучшения в образовании, здравоохранении, верховенстве закона, 
и развитие частного сектора. Каждый проект, каждый заем, каждый грант 
необходимо судить по тому, насколько это увеличит рост производительности в 
развивающиеся страны.* Настаивайте на измеримых результатах, чтобы обеспечить это развитие 
помощь действительно меняет к лучшему жизнь людей во всем мире 
бедный. Когда дело доходит до экономического развития, что действительно важно, так это то, что 
все больше детей получают лучшее образование, все больше людей имеют доступ к 
здравоохранение и чистая вода, или больше работников смогут найти работу, чтобы 
лучшее будущее для их семей. У нас есть моральное обязательство измерять 
успех нашей помощи в целях развития зависит от того, обеспечивает ли она 
результаты. По этой причине мы будем продолжать требовать, чтобы наши собственные 
помощь в целях развития, а также помощь со стороны многосторонних 
банки развития имеют измеримые цели и конкретные контрольные показатели для 
достижение этих целей. Благодаря руководству США недавняя МАР 
соглашение о пополнении установит мониторинг и оценку 
система, которая измеряет прогресс стран-получателей. В первый раз, 
доноры могут связать часть своих взносов в МАР с 
достижение фактических результатов разработки и часть американского 
вклад связан таким образом. Мы будем стремиться к тому, чтобы 
Всемирный банк и другие многосторонние банки развития опираются на это 
прогрессируйте так, чтобы сосредоточенность на результатах была неотъемлемой частью всего 
что делают эти учреждения. * Увеличить объем помощи в целях развития, которая предоставляется в 
форма грантов вместо займов. Более широкое использование грантов, ориентированных на конкретные результаты 
это лучший способ помочь бедным странам осуществлять производительные инвестиции, 
особенно в социальных секторах, не обременяя их 
все большее долговое бремя. В результате лидерства США недавняя МАР 
соглашение предусматривало значительное увеличение грантового финансирования для 
беднейших стран в области образования, ВИЧ /СПИДа, здравоохранения, питания, водоснабжения, 
санитария и другие человеческие потребности. Наша цель - развить этот прогресс 
за счет расширения использования грантов на других многосторонних 
банки. Мы также бросим вызов университетам, некоммерческим организациям и частному 
сектора, чтобы соответствовать усилиям правительства, используя гранты для поддержки 
проекты развития, которые показывают результаты.* Открытые общества для торговли и инвестиций. Торговля и инвестиции - это 
настоящие двигатели экономического роста. Даже если государственная помощь увеличится, 
большая часть денег на развитие должна поступать из торговли, внутреннего капитала и 
иностранные инвестиции. Эффективная стратегия должна быть направлена на расширение этих потоков 
также. Свободные рынки и свободная торговля являются ключевыми приоритетами нашей национальной 
стратегия безопасности.* Обеспечить общественное здравоохранение. Масштабы кризиса общественного здравоохранения в бедных 
страны огромны. В странах, пораженных эпидемиями и пандемиями 
подобно ВИЧ/СПИДу, малярии и туберкулезу, рост и развитие будут 
под угрозой до тех пор, пока эти бедствия не будут сдержаны. Ресурсы из 
развитому миру необходимы, но будут эффективны только при честном 
управление, которое поддерживает профилактические программы и обеспечивает эффективное 
местная инфраструктура. Соединенные Штаты решительно поддержали новый 
глобальный фонд по борьбе с ВИЧ/СПИДом, организованный Генеральным секретарем ООН Кофи Аннаном 
и его направленность на сочетание профилактики с широкой стратегией по 
лечение и уход. Соединенные Штаты уже вносят более чем 
в два раза больше средств на такие усилия, чем у следующего по величине донора. Если в 
глобальный фонд демонстрирует свои обещания, мы будем готовы дать еще больше.* Сделайте упор на образование. Грамотность и обучение являются основой 
демократия и развитие. Только около 7 процентов ресурсов Всемирного банка 
посвящены образованию. Эта доля должна расти. Соединенные Штаты 
увеличит собственное финансирование помощи в области образования как минимум на 20 
процент с акцентом на улучшение базового образования и учителей 
стажировка в Африке. Соединенные Штаты также могут предоставить информацию 
технологии для этих обществ, многие из систем образования которых были 
опустошенный СПИДом.* Продолжать оказывать помощь развитию сельского хозяйства. Новые технологии, 
включая биотехнологии, обладают огромным потенциалом для повышения урожайности сельскохозяйственных культур 
в развивающихся странах при этом используется меньше пестицидов и меньше воды. 
Используя надежную науку, Соединенные Штаты должны помочь принести эти выгоды 
для 800 миллионов человек, включая 300 миллионов детей, которые все еще 
страдают от голода и недоедания.
VIII. Разработать Программы совместных действий с Другими Основными центрами 
глобальной власти 
"У нас есть наш лучший шанс с момента возникновения национального государства в 17-м 
столетие, чтобы построить мир, в котором великие державы вместо этого соревнуются в мире 
о подготовке к войне"."Президент Буш
Вест-Пойнт, Нью-Йорк
1 июня 2002 года Америка будет реализовывать свои стратегии путем организации коалиций - как 
максимально широкий - государств, способных и желающих содействовать сбалансированному 
о силе, которая благоприятствует свободе. Эффективное коалиционное руководство требует 
четкие приоритеты, понимание интересов других и последовательное 
консультации между партнерами в духе смирения.Существует мало долговременных последствий, которые Соединенные Штаты могут 
добиться успеха в мире без постоянного сотрудничества своих союзников 
и друзья в Канаде и Европе. Европа также является резиденцией двух 
сильнейшие и наиболее дееспособные международные институты в мире: 
Организация Североатлантического договора (НАТО), которая с момента своего 
зарождение, было точкой опоры трансатлантического и межъевропейского 
безопасность и Европейский союз (EU), наш партнер в открытии мира 
торговля.Нападения 11 сентября были также нападением на НАТО, как и само НАТО 
признан, когда он сослался на свое положение о самообороне по статье V для 
в первый раз. Основная миссия НАТО - коллективная защита 
трансатлантический альянс демократий - остается, но НАТО должно развиваться 
новые структуры и возможности для выполнения этой миссии в новых 
обстоятельства. НАТО должна создать потенциал для развертывания в кратчайшие сроки, 
высокомобильные, специально обученные силы всякий раз, когда они необходимы для 
реагируйте на угрозу в адрес любого члена альянса.Альянс должен быть способен действовать везде, где нашим интересам угрожает опасность, 
создание коалиций в соответствии с собственным мандатом НАТО, а также содействие 
коалиции, основанные на миссиях. Чтобы достичь этого, мы должны: * расширить членство в НАТО за счет тех демократических стран, которые желают и 
способные разделить бремя защиты и продвижения наших общих интересов;* обеспечить, чтобы вооруженные силы стран НАТО имели соответствующие 
боевой вклад, который необходимо внести в коалиционную войну; * разработать процессы планирования, позволяющие этим вкладам стать 
эффективные многонациональные боевые силы; * воспользоваться технологическими возможностями и экономией 
увеличить наши расходы на оборону для преобразования вооруженных сил НАТО таким образом, чтобы 
они доминируют над потенциальными агрессорами и уменьшают нашу уязвимость; * упорядочивают и повышают гибкость командных структур, чтобы 
соответствовать новым эксплуатационным требованиям и связанным с ними 
тренировка, интеграция и экспериментирование с новыми конфигурациями силы; 
и* поддерживать способность работать и сражаться вместе как союзники даже в 
мы предпринимаем необходимые шаги для преобразования и модернизации наших вооруженных сил.
Если НАТО преуспеет в проведении этих изменений, наградой станет 
партнерство как основа безопасности и интересов его члена 
государства, как это было во время холодной войны. Мы будем поддерживать общую 
видение угроз для наших обществ и повышение нашей способности 
предпринимайте совместные действия в защиту наших наций и их интересов. В тот 
в то же время мы приветствуем усилия наших европейских союзников по созданию более 
идентичность во внешней политике и обороне с ЕС и обязуемся 
тесные консультации для обеспечения того, чтобы эти разработки работали с НАТО. Мы 
не могу позволить себе упустить эту возможность лучше подготовить семью к 
трансатлантические демократии перед грядущими вызовами.Атаки 11 сентября активизировали азиатские альянсы Америки. 
Австралия сослалась на договор АНЗУС, чтобы объявить, что 11 сентября было 
нападение на саму Австралию, последовавшее за этим историческим решением с 
отправка одних из лучших боевых сил в мире для проведения операции 
Непреходящая Свобода. Япония и Республика Корея предоставили беспрецедентные 
уровни военной материально-технической поддержки в течение нескольких недель после террористического 
атаковать. Мы углубили сотрудничество в борьбе с терроризмом с нашими 
партнеры по альянсу в Таиланде и на Филиппинах и получили 
неоценимая помощь от таких близких друзей, как Сингапур и Новая Зеландия.Война с терроризмом доказала, что союзы Америки в Азии 
не только поддерживают региональный мир и стабильность, но и являются гибкими и 
готов справляться с новыми вызовами. Для укрепления наших азиатских альянсов и 
дружба, мы будем:
* рассчитывайте на то, что Япония продолжит играть ведущую роль в региональных и 
глобальные дела, основанные на наших общих интересах, наших общих ценностях и нашем 
тесное оборонное и дипломатическое сотрудничество; * работайте с Южной Кореей, чтобы сохранять бдительность по отношению к Северу, в то время как 
подготовка нашего альянса к внесению вклада в более широкую стабильность 
регионе в долгосрочной перспективе; * опираться на 50-летнее сотрудничество между США и австралийским альянсом, поскольку мы 
продолжать совместную работу по решению региональных и глобальных проблем - как 
у нас было так много раз, начиная с битвы в заливе Лейте и заканчивая Тора-Боро; * поддерживать силы в регионе, которые отражают наши обязательства перед 
союзники, наши требования, наши технологические достижения и стратегическая 
окружающей среды; и* опираться на стабильность, обеспечиваемую этими альянсами, а также на 
такие институты, как АСЕАН и Азиатско-Тихоокеанское экономическое сотрудничество 
форум, призванный разработать комплекс региональных и двусторонних стратегий по управлению 
изменения в этом динамичном регионе.
Мы внимательно относимся к возможному обновлению старых моделей великой державы 
конкуренция. Несколько потенциальных великих держав сейчас находятся в разгаре 
внутренний переход - наиболее важный для России, Индии и Китая. Во всех 
трех случаях, недавние события вселили в нас надежду на то, что действительно 
постепенно формируется глобальный консенсус в отношении основных принципов.С Россией мы уже выстраиваем новые стратегические отношения, основанные 
о центральной реальности XXI века: Соединенные Штаты и 
Россия больше не является стратегическим противником. Московский договор о 
Стратегические сокращения являются символом этой новой реальности и отражают 
критическое изменение в российском мышлении, которое обещает привести к продуктивному, 
долгосрочные отношения с евроатлантическим сообществом и Соединенными 
Государства. Высшие руководители России реалистично оценивают свои 
нынешняя слабость страны и проводимая политика - внутренняя и внешняя -- 
необходимо было устранить эти недостатки. Они все больше понимают, что 
Подходы времен холодной войны не служат их национальным интересам, и это 
Российские и американские стратегические интересы пересекаются во многих областях.Политика Соединенных Штатов направлена на то, чтобы использовать этот поворот в российском мышлении для 
переориентируйте наши отношения на возникающие и потенциальные общие интересы и 
проблемы. Мы расширяем наше и без того обширное сотрудничество в 
глобальная война с терроризмом. Мы содействуем вступлению России в 
Всемирная торговая организация, не снижая стандартов для вступления, к 
содействовать выгодным двусторонним торговым и инвестиционным отношениям. У нас есть 
создан Совет Россия-НАТО с целью углубления безопасности 
сотрудничество между Россией, нашими европейскими союзниками и нами самими. Мы будем 
продолжать укреплять независимость и стабильность государств 
бывший Советский Союз в убеждении, что процветающий и стабильный 
соседство укрепит растущую приверженность России интеграции 
в евроатлантическое сообщество.В то же время мы реалистично относимся к различиям, которые все еще 
отделите нас от России и о времени и усилиях, которые потребуются, чтобы 
постройте прочное стратегическое партнерство. Затянувшееся недоверие к нашему 
мотивы и политика ключевых российских элит замедляют улучшение нашего 
отношения. Неравномерная приверженность России базовым ценностям свободного рынка 
демократия и сомнительный послужной список в борьбе с распространением оружия 
вопросы массового уничтожения по-прежнему вызывают серьезную озабоченность. Россия очень 
слабость ограничивает возможности для сотрудничества. Тем не менее, те 
возможностей сейчас гораздо больше, чем в последние годы, или даже 
десятилетия.Соединенные Штаты предприняли трансформацию в своих двусторонних 
отношения с Индией основаны на убеждении, что интересы США 
требуются прочные отношения с Индией. Мы являемся двумя крупнейшими 
демократии, приверженные политической свободе, защищаемой представительными 
правительство. Индия также движется к большей экономической свободе. Мы 
имеют общую заинтересованность в свободном потоке торговли, в том числе посредством 
жизненно важные морские пути Индийского океана. Наконец, у нас есть общий интерес 
в борьбе с терроризмом и в создании стратегически стабильной Азии.Сохраняются разногласия, в том числе по поводу развития индийской ядерной 
и ракетные программы, и темпы экономических реформ в Индии. Но 
хотя в прошлом эти опасения, возможно, доминировали в нашем мышлении о 
Индия, сегодня мы начинаем с представления об Индии как о растущей мировой державе с 
в котором у нас есть общие стратегические интересы. Благодаря прочному партнерству 
с Индией мы можем наилучшим образом устранить любые различия и сформировать динамичный 
будущее.Отношения Соединенных Штатов с Китаем являются важной частью нашей 
стратегия содействия стабильному, мирному и процветающему Азиатско-Тихоокеанскому региону 
регион. Мы приветствуем появление сильного, мирного и процветающего 
Китай. Демократическое развитие Китая имеет решающее значение для этого будущего. 
Тем не менее, спустя четверть века после начала процесса избавления от наихудших 
черты коммунистического наследия, китайские лидеры еще не сделали 
следующая серия фундаментальных выборов относительно характера их государства. 
В создании передового военного потенциала, который может угрожать его 
соседи в Азиатско-Тихоокеанском регионе, Китай следует устаревшей 
путь, который, в конечном счете, будет препятствовать ее собственному стремлению к национальному 
величие. Со временем Китай обнаружит, что социальная и политическая свобода - это 
единственный источник этого величия.Соединенные Штаты стремятся к конструктивным отношениям с меняющимся 
Китай. Мы уже хорошо сотрудничаем там, где наши интересы пересекаются, включая 
нынешняя война с терроризмом и содействие стабильности на корейском 
полуостров. Аналогичным образом, мы скоординировали свои действия в отношении будущего Афганистана 
и инициировали всеобъемлющий диалог по вопросам борьбы с терроризмом и 
аналогичные проблемы переходного периода. Общие угрозы для здоровья и окружающей среды, 
такие, как распространение ВИЧ /СПИДа, призывают нас совместно продвигать 
благосостояние наших граждан.Борьба с этими транснациональными угрозами бросит вызов Китаю стать 
более открыто обращаться с информацией, способствовать развитию гражданского общества, 
и укреплять индивидуальные права человека. Китай начал вставать на путь к 
политическая открытость, допускающая множество личных свобод и проводящая 
выборов на уровне деревень, но при этом сохраняет твердую приверженность национальному 
однопартийное правление Коммунистической партии. Чтобы сделать эту нацию по- настоящему 
подотчетен потребностям и чаяниям своих граждан, однако большая работа 
это еще предстоит сделать. Только позволив китайскому народу думать, 
собирайтесь и свободно поклоняйтесь, и Китай сможет полностью раскрыть свой потенциал.Наши важные торговые отношения выиграют от вступления Китая в 
всемирная торговая организация, которая создаст больше экспортных 
возможностей и, в конечном счете, большего количества рабочих мест для американских фермеров, рабочих, 
и компании. Китай является нашим четвертым по величине торговым партнером, с более 
ежегодный объем двусторонней торговли составляет 100 миллиардов долларов. Сила рыночных принципов и 
требования ВТО к прозрачности и подотчетности будут совершенствоваться 
открытость и верховенство закона в Китае помогут установить основные 
защита торговли и граждан. Есть, однако, и другие 
области, в которых у нас есть глубокие разногласия. Наша приверженность к 
самооборона Тайваня в соответствии с Законом об отношениях с Тайванем - это одно из них. Человек 
права - это другое. Мы ожидаем, что Китай будет придерживаться своего режима нераспространения 
обязательства. Мы будем работать над тем, чтобы сузить различия там, где они существуют, но 
не позволять им препятствовать сотрудничеству там, где мы согласны.События 11 сентября 2001 года коренным образом изменили контекст для 
отношения между Соединенными Штатами и другими основными центрами глобальной 
власть, и открылись огромные, новые возможности. С нашими давними союзниками 
в Европе и Азии, а также с лидерами в России, Индии и Китае мы 
должны разработать активные программы сотрудничества, чтобы эти отношения 
становятся рутинными и непродуктивными.Каждое ведомство правительства Соединенных Штатов разделяет эту проблему. Мы 
может выработать плодотворные привычки консультироваться, спокойно спорить, трезво 
анализ и совместные действия. В долгосрочной перспективе таковы практики 
это поддержит верховенство наших общих принципов и сохранит открытость 
путь прогресса.IX. Преобразовать американские институты национальной безопасности, чтобы соответствовать 
Вызовы и возможности XXI века 
"Террористы напали на символ американского процветания. Они не соприкасались 
его источник. Америка успешна благодаря упорному труду, креативности, 
и предприимчивость нашего народа"."Президент Буш
Вашингтон, округ Колумбия (Совместная сессия Конгресса)
20 сентября 2001 года основные институты американской национальной безопасности были разработаны в 
другая эпоха для удовлетворения разных требований. Все они должны быть 
преобразившийся.Пришло время подтвердить важнейшую роль американской военной мощи. 
Мы должны строить и поддерживать нашу оборону, не поддающуюся вызовам. Наши военные 
наивысшим приоритетом является защита Соединенных Штатов. Чтобы сделать это эффективно, 
наши военные должны: * заверить наших союзников и друзей; * отговорить от будущего военного соперничества; * сдерживать угрозы интересам США, союзников и друзей; и * решительно победить любого противника, если сдерживание не удастся.
Беспрецедентная мощь вооруженных сил Соединенных Штатов и их 
передовое присутствие, поддерживали мир в некоторых из самых 
стратегически важные регионы. Однако угрозы и враги, которых мы должны 
мы изменились, и наши силы тоже должны измениться. Вооруженные силы, структурированные для 
сдерживание массивных армий времен холодной войны должно быть преобразовано, чтобы больше сосредоточиться на 
как может сражаться противник , а не где и когда может начаться война 
произойти. Мы направим нашу энергию на преодоление множества оперативных 
проблемы.Присутствие американских войск за рубежом является одним из самых глубоких 
символы обязательств США перед союзниками и друзьями. Через наш 
готовность применить силу в нашу собственную защиту и в защиту других, 
Соединенные Штаты демонстрируют свою решимость поддерживать баланс 
сила, которая благоприятствует свободе. Бороться с неопределенностью и соответствовать 
со многими вызовами безопасности, с которыми мы сталкиваемся, Соединенным Штатам потребуются базы 
и станций в пределах Западной Европы и Северо-Восточной Азии и за их пределами, а также 
а также механизмы временного доступа для развертывания на большие расстояния 
вооруженных сил США.До войны в Афганистане эта область занимала последнее место в списке основных 
планирование непредвиденных обстоятельств. Тем не менее, за очень короткое время нам пришлось оперировать 
по всей длине и ширине этой отдаленной страны, используя каждую ветвь 
из вооруженных сил. Мы должны подготовиться к большему количеству таких развертываний путем 
разработка таких активов, как передовое дистанционное зондирование, высокоточные системы дальнего действия 
ударные возможности, а также преобразованные маневренные и экспедиционные силы. 
Этот широкий портфель военных возможностей должен также включать 
способность защищать родину, проводить информационные операции, обеспечивать 
Доступ США к удаленным театрам военных действий и защита важнейших американских 
инфраструктура и активы в космическом пространстве.Инновации в вооруженных силах будут основываться на экспериментировании с новыми 
подходы к ведению войны, усиление совместных операций, использование возможностей США 
преимущества интеллекта, а также полное использование преимуществ науки и 
технология. Мы также должны изменить то, как работает Министерство обороны 
руководить, особенно в области финансового менеджмента, найма и удержания персонала. 
Наконец, сохраняя краткосрочную готовность и способность сражаться 
война с терроризмом, цель должна состоять в том, чтобы обеспечить президенту 
более широкий спектр военных вариантов для противодействия агрессии или любой форме 
принуждение против Соединенных Штатов, наших союзников и наших друзей.Мы знаем из истории, что сдерживание может потерпеть неудачу; и мы знаем из 
испытайте на собственном опыте, что некоторых врагов невозможно сдержать. Соединенные Штаты должны 
и сохранит способность отразить любую попытку врага -- 
будь то государственный или негосударственный субъект - навязывать свою волю Соединенным 
Государства, наши союзники или наши друзья. Мы будем поддерживать свои силы 
достаточный для выполнения наших обязательств и защиты свободы. Наши силы 
будет достаточно силен, чтобы отговорить потенциальных противников от проведения 
наращивание военной мощи в надежде превзойти или сравнять с 
США.Разведка - и то , как мы ее используем , - это наша первая линия обороны 
против террористов и угрозы, исходящей от враждебных государств. Разработанный 
вокруг приоритета сбора огромной информации о массовом, 
фиксированный объект - Советский блок - разведывательное сообщество справляется 
с задачей следовать гораздо более сложному и неуловимому набору 
цели.Мы должны преобразовать наши разведывательные возможности и создать новые, чтобы 
следите за характером этих угроз. Интеллект должен быть 
надлежащим образом интегрирован с нашими системами обороны и правоохранительных органов 
и координируется с нашими союзниками и друзьями. Нам нужно защитить 
возможности, которыми мы располагаем, позволяют нам не вооружать наших врагов 
знание того, как лучше всего удивить нас. Те, кто хотел бы причинить нам вред, также стремятся 
преимущество внезапности для ограничения наших вариантов профилактики и реагирования и 
чтобы максимизировать травматизм.Мы должны усилить разведывательное предупреждение и анализ, чтобы обеспечить 
комплексные оценки угроз национальной и внутригосударственной безопасности. С тех пор как 
угрозы, инспирированные иностранными правительствами и группами, могут быть осуществлены 
внутри Соединенных Штатов мы также должны обеспечить надлежащее слияние 
информация между разведкой и правоохранительными органами.Инициативы в этой области будут включать: * укрепление авторитета директора Центральной разведки 
руководить развитием и действиями национальной внешней разведки 
возможности; * создание новой структуры для оповещения об разведывательных данных, которая обеспечивает 
бесшовное и интегрированное предупреждение по всему спектру угроз, с которыми сталкиваются 
нации и наших союзников; * продолжение разработки новых методов сбора информации для 
поддерживать наше преимущество в области разведки; * инвестировать в будущие возможности, работая над их защитой 
посредством более энергичных усилий по предотвращению компрометации интеллекта 
возможностей; и* сбор разведданных о террористической опасности по всему 
правительство с анализом всех источников.
Поскольку правительство Соединенных Штатов полагается на вооруженные силы для защиты 
Интересы Америки, она должна полагаться на дипломатию для взаимодействия с другими 
наций. Мы позаботимся о том, чтобы Государственный департамент получал финансирование 
достаточный для обеспечения успеха американской дипломатии. Государство 
Департамент берет на себя ведущую роль в управлении нашими двусторонними отношениями с 
другие правительства. И в эту новую эпоху ее люди и институты должны 
уметь одинаково умело взаимодействовать с неправительственными организациями 
и международные институты. Должностные лица, прошедшие подготовку в основном в 
международная политика также должна расширить свой охват, чтобы понять 
сложные вопросы внутреннего управления во всем мире, включая общественное 
здравоохранение, образование, правоохранительные органы, судебная система и общественная дипломатия.Наши дипломаты находятся на переднем крае сложных переговоров, гражданских 
войны и другие гуманитарные катастрофы. В качестве гуманитарной помощи 
требования лучше поняты, мы также должны быть в состоянии помочь создать 
полицейские силы, судебные системы и правовые кодексы, местные и провинциальные 
государственные институты и избирательные системы. Эффективный международный 
для достижения этих целей необходимо сотрудничество, поддерживаемое американскими 
готовность сыграть свою роль.Точно так же, как наши дипломатические учреждения должны адаптироваться, чтобы мы могли протянуть руку 
для других нам также нужен иной и более всеобъемлющий подход к 
усилия по информированию общественности, которые могут помочь людям во всем мире учиться 
об Америке и ее понимании. Война с терроризмом - это не столкновение 
цивилизации. Это, однако, показывает столкновение внутри цивилизации, 
битва за будущее мусульманского мира. Это борьба идей 
и это та область, где Америка должна преуспеть.Мы предпримем действия, необходимые для обеспечения того, чтобы наши усилия по удовлетворению 
наши обязательства в области глобальной безопасности и защиты американцев не ущемлены 
по потенциалу расследований, дознания или судебного преследования со стороны 
Международный уголовный суд (МУС), юрисдикция которого не распространяется 
американцам и которые мы не принимаем. Мы будем работать вместе с 
другие страны, чтобы избежать осложнений в наших военных операциях и 
сотрудничество через такие механизмы, как многосторонние и двусторонние 
соглашения, которые защитят граждан США от МУС. Мы будем 
полностью выполнять Закон о защите американских военнослужащих, чей 
положения предназначены для обеспечения и усиления защиты американских 
персонал и должностные лица.Мы сделаем трудный выбор в наступающем году и в последующий период, чтобы обеспечить 
правильный уровень и распределение государственных расходов на национальную безопасность. 
Правительство Соединенных Штатов должно укрепить свою обороноспособность, чтобы победить в этом 
война. Дома нашим самым важным приоритетом является защита родины для 
американский народ.Сегодня различие между внутренними и внешними делами заключается 
уменьшающийся. В глобализированном мире события за пределами границ Америки привели 
большее влияние внутри них. Наше общество должно быть открыто для людей, идей, 
и товары со всего мира. Характеристики , которыми мы больше всего дорожим ... 
наша свобода, наши города, наши системы передвижения и современная жизнь - это 
уязвим для терроризма. Эта уязвимость будет сохраняться еще долго после того, как мы 
привлечь к ответственности виновных в нападениях одиннадцатого сентября. 
С течением времени отдельные лица могут получить доступ к средствам уничтожения, которые 
до сих пор им могли владеть только армии, флоты и эскадрильи. Это 
это новое условие жизни. Мы приспособимся к этому и будем процветать - несмотря 
из этого.Осуществляя наше лидерство, мы будем уважать ценности, суждения и 
интересы наших друзей и партнеров. Тем не менее, мы будем готовы действовать 
порознь, когда того требуют наши интересы и уникальные обязанности. Когда мы 
расходясь во мнениях по частностям, мы прямо объясним основания для 
наши опасения и стремление создать жизнеспособные альтернативы. Мы не позволим 
такие разногласия затемняют нашу решимость обеспечить совместную, с 
наши союзники и наши друзья, наши общие фундаментальные интересы и ценности.В конечном счете, основа американской мощи находится дома. Это находится в 
навыки наших людей, динамизм нашей экономики и устойчивость 
наши институты. Разнообразному современному обществу присущи амбициозные, 
предпринимательская энергия. Наша сила проистекает из того, что мы делаем с этим 
энергия. Вот где начинается наша национальная безопасность.
",0 
2566,">>>>> "" G"" == Гееге Шуман пишет: G> Вы, конечно, имели в виду политические крайности, а не политику? бейсли?
 G> помоги мне здесь.Хорошо, но только если вы также имели в виду религиозные и алкогольные крайности ;) Когда политические агитаторы приходят ко мне в дверь во время кампаний,
Я всегда удивляюсь, почему на пачках сигарет нанесены предупреждения 
в то время как политические брошюры - нет; статистика ясно показывает 
который является более великим, более бессмысленным и более предотвратимым убийцей.>>>>> ""R"" == Рассел Терпин пишет: R> Трудно измерить, какая из них является большей ответственностью в
 R> потенциальный партнер, религиозность или алкоголизм. G> Или политика.
-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2567,"GLM> в то время как политические брошюры таковыми не являются; статистика ясно показывает
GLM> который является более великим, более бессмысленным и более предотвратимым убийцей.Итак, если не считать случайных наездов мафиози, где происходит убийство?Если бы вы сказали, что это отупляющая, разрушающая права, порождающая цинизм сила, я бы 
соглашайся. Но действительно ли политика убивает?Мне очень горько. В основном по двум причинам:
1) Я слушал то, что, как я слышал, было Первой поправкой
Основание? на NPR, публикующем опрос, в котором отмечается, что их 
очень ненаучный опрос показал, что половина населения считает первым 
поправка заходит слишком далеко. И (их цитата была 1 из 5, но я нахожу 
источники 1 из 4) населения даже не знают, что такое права 
гарантированный в первой поправке.2) Мне нужно подготовить документ, который улучшит или разрушит мою карьеру в юридической школе. Я 
ненавижу быть вынужденной овцой.бааааа....
>>>>>> ""R"" == Рассел Терпин пишет: GLM> R> Трудно измерить, какая из них является большей ответственностью в
GLM> R> потенциальный партнер, религиозность или алкоголизм.GLM> G> Или политика.-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0
2568", И, конечно, я забыл ссылку, которую я нашел. http: //www.constitutioncenter.org/sections /news /8b4.aspne Ни NPR, ни фонд первой поправки, похоже, не имеют 
статья, которую я искал, объявляющая об исследовании.Даже если это наполовину правда, это все равно пугает.Это вызывает у меня желание раздать библии КАТОНА...-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2569, "Гэри Лоуренс Мерфи:
>Хорошо, но только если вы также имели в виду религиозные и алкогольные крайности ;) Поскольку это была моя шутка, я укажу, что я использовал 
термин "алкоголизм", подразумевающий зависимость. Я 
пей. Я не алкоголик. Большинство людей, которые пьют 
не ходите на собрания анонимных алкоголиков. Большинство людей, которые ходят в анонимные алкоголики 
встречи делайте (очень старайтесь) не пить.Что касается религии, я думаю, что это вредно и рискованно в 
почти любой степени. Будь я холост, я мог бы подумать 
потенциальные партнеры, которые принимали участие в менее иррациональных 
или более беззаботные религии. Унитарный или
Буддист может быть примером первого, викканского 
из второго. Но кто - то, кто одновременно иррационален 
и серьезное отношение к этой иррациональности поражает меня как 
плохой выбор партнера, в большей степени, чем тот, кто 
был зависим от какого-то наркотика. Алкоголики и наркоманы
у наркоманов, по крайней мере, хватает здравого смысла бороться со своими 
проблему, и уберечь своих детей от страданий 
это. Религиозные упиваются своей иррациональностью, 
и хотят воспитывать в нем своих детей. Это такой 
трудная разница для двух родителей, чтобы 
примириться.К счастью, я давно и счастливо влюблен в 
кто-то, у кого нет религиозных наклонностей.
_________________________________________________________________
Отправляйте и получайте Hotmail на своем мобильном устройстве: http://mobile.msn.com 
",0 
2570: "Ты здесь?
C-- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2571," > помоги мне здесь.
 > Ты здесь?Едва ли, но не называй меня Ширли. ;-) Я сплю с одним открытым глазом.Я бы не женился на себе, если бы знал, насколько чрезвычайно поверхностна моя 
политика такова". "Палата скрывается в лабиринте Глицинии"."Ваше здоровье,
Уэйн 
",0 
2572," 
""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать целые 
общества, выходящие из нищеты""
Я не любитель общественно-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие 
примеры?
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Рохит Кхаре"" 
Для: 
Отправлено: пятница, 20 сентября 2002 г., 17:10
Тема: СЕПГ / s/ Соединенные Штаты / Римская империя /g
> > Мир, где некоторые живут в комфорте и изобилии, в то время как половина человеческого
> > раса живет менее чем на 2 доллара в день, не является ни справедливой, ни стабильной.
> 
> Абсолютно правильно. Возможно, это самая фундаментальная вещь, о которой нужно осознать
> жизнь на Земле сегодня.
> 
> Ниже приводится увлекательный документ, отражающий официальную политику правительства
> это заслуживает внимательного прочтения. Это устремления замечательной нации в 
> несовершенный мир.
>
> > Война с терроризмом - это не столкновение цивилизаций. Это делает,
> > однако, раскройте столкновение внутри цивилизации, битву за 
> > будущее мусульманского мира. Это борьба идей, и это
> > область, в которой Америка должна преуспеть.
>
> Недавно я был на лекции об удивительном успехе Radio Sawa, 
> наш новый музыкально-новостной канал для арабов 15-30 лет. Это № 1 в 
> практически на всех рынках, на которые он вышел, аудитория приближается к 90% на
> Амман. И этому даже начинают доверять в новостях, намного превосходящих BBC и 
> получение доли от любого другого государственного вещателя.
>
> Так же трудно представить, что Америка проиграет войну идей в долгосрочной перспективе
> как и представить, что Америка вообще добьется какого-либо прогресса в краткосрочной перспективе.
>
> Многие из вас могут не согласиться, но я нашел приведенный ниже документ на удивление
> центрист. Если вы знаете код, вы можете отчетливо слышать партизанские интонации, повторяющие:
> ICC, Закон об отношениях с Тайванем и т.д. Но, тем не менее, это в такой же степени Демократичный
> платформа как нет. Африка и СПИД занимают больше места в сознании, чем я опасался
> они могли бы.
>
> По мере чтения заменяйте ""Соединенные Штаты"" на ""Римская империя"", и это может привести к
> столько же смысла, в перспективе истории. Я не знаю, как можно гордиться этим 
> примерно так, но это красноречиво. Иногда я мечтаю, что президент
> мог бы сесть с нацией за флип-чарты Перотисты и объяснить 
> наши граждане поражены просторами наших более чем 700 военных объектов
> за границей и что они делают для нас. Это было бы мощным образованием по 
> насколько мы вовлечены в окружающий нас мир.
>
> Черт возьми, я бы с удовольствием посмотрел карту федеральных расходов в режиме реального времени по всему 
> глобус, мягко светящееся ожерелье посольств, авианосцев, арктических исследований
> вокзалы, отели, поля для гольфа, склады, библиотеки, клиники и все 
> остальное влияние за триллион долларов здесь или там можно купить.
>
> Конечно, это все еще не делает меня более уверенным в
> реальные новости в этом документе: Доктрина Буша об упреждающих ударах.
> Я бы скорее отменил церковные поправки о тайных действиях, чем разрешил 
> такой принцип должен быть распространен на весь мир.
>
> Рохит 
>
> -----------------------------------------------------
> 20 сентября 2002
>
> Полный текст: Стратегия национальной безопасности Буша
>
> Ниже приводится полный текст нового документа президента Буша по национальной безопасности
> стратегия. Документ, озаглавленный ""Стратегия национальной безопасности 
> Соединенные Штаты", " вскоре будет передано Конгрессу в качестве декларации о 
> политика Администрации.
>
> ВВЕДЕНИЕ
>
> Великая борьба двадцатого века между свободой и 
> тоталитаризм закончился решительной победой сил 
> свобода - и единая устойчивая модель национального успеха: свобода, 
> демократия и свободное предпринимательство. В двадцать первом веке только 
> страны , которые разделяют приверженность защите основных прав человека и 
> гарантирование политической и экономической свободы сможет развязать 
> потенциал своего народа и обеспечить его будущее процветание. Люди
> везде хотят говорить то, что они думают; выбирайте, кто будет ими управлять;
> поклоняются так, как им заблагорассудится; воспитывают своих детей - мужчин и женщин; владеют 
> собственность; и пользоваться плодами своего труда. Эти ценности свободы
> являются правильными и истинными для каждого человека, в каждом обществе - и обязанность 
> защита этих ценностей от их врагов является общим призванием 
> свободолюбивые люди по всему миру и во все века.
>
> Сегодня Соединенные Штаты занимают беспрецедентное военное положение 
> сила и огромное экономическое и политическое влияние. В соответствии с нашими
> наследие и принципы, мы не используем нашу силу для того, чтобы настаивать на 
> одностороннее преимущество. Вместо этого мы стремимся создать баланс сил, который 
> способствует свободе человека: условия, в которых все нации и все общества
> могут выбирать для себя награды и вызовы политического и 
> экономическая свобода. Делая мир безопаснее, мы позволяем людям из 
> мир, чтобы сделать свою собственную жизнь лучше. Мы будем защищать этот справедливый мир
> против угроз со стороны террористов и тиранов. Мы сохраним мир
> путем выстраивания хороших отношений между великими державами. Мы расширим 
> мир путем поощрения свободных и открытых обществ на всех континентах.
>
> Защита нашей нации от ее врагов является первым и фундаментальным
> обязательства федерального правительства. Сегодня эта задача изменилась
> драматично. Врагам в прошлом нужны были великие армии и великие
> промышленные возможности, которые могут поставить под угрозу Америку. Теперь, теневые сети из 
> отдельные люди могут принести большой хаос и страдания на наши берега за меньшие
> чем стоит покупка одного бака. Террористы организованы для того, чтобы 
> проникнуть в открытые общества и использовать мощь современных технологий
> против нас.
>
> Чтобы победить эту угрозу, мы должны использовать все инструменты в нашем арсенале --
> от улучшения внутренней обороны и правоохранительных органов к разведке и 
> пресечение финансирования терроризма. Война с террористами глобального
> reach - это глобальное предприятие неопределенной продолжительности. Америка поможет
> страны, которые нуждаются в нашей помощи в борьбе с терроризмом. И Америка будет
> привлекать к ответственности страны, скомпрометированные террором, - потому что 
> союзники террора - это враги цивилизации. Соединенные Штаты и 
> страны, сотрудничающие с нами, не должны позволять террористам развиваться
> новые домашние базы. Вместе мы будем стремиться отказать им в убежище при каждом 
> поворот.
>
> Самая серьезная опасность, с которой сталкивается наша нация, лежит на перекрестке радикализма
> и технологии. Наши враги открыто заявили, что они стремятся
> оружие массового уничтожения, и доказательства указывают на то, что они делают
> итак, с решимостью. Соединенные Штаты не позволят этим усилиям 
> добиться успеха. Мы будем строить защиту от баллистических ракет и других 
> средства доставки. Мы будем сотрудничать с другими нациями, чтобы отрицать, 
> сдерживать и пресекать попытки наших врагов приобрести опасные
> технологии. И, исходя из здравого смысла и соображений самообороны, Америка
> будет действовать против таких возникающих угроз до того, как они полностью сформируются. Мы 
> мы не можем защитить Америку и наших друзей, надеясь на лучшее. Поэтому мы должны
> будьте готовы разрушить планы наших врагов, используя лучшие разведданные
> и приступаем к обдумыванию. История сурово осудит тех, кто 
> увидел надвигающуюся опасность, но не предпринял никаких действий. В новом мире у нас есть
> введено, единственный путь к безопасности - это путь действий.
>
> Защищая мир, мы также воспользуемся историческим
> возможность сохранить мир. Сегодня международное сообщество
> имеет наилучшие шансы с момента возникновения национального государства в 
> семнадцатый век для построения мира, в котором великие державы мирно конкурируют
> вместо того, чтобы постоянно готовиться к войне. Сегодня великие державы мира
> оказаться на одной стороне - объединенными общими опасностями террористической
> насилие и хаос. Соединенные Штаты будут опираться на эти общие
> интересы по укреплению глобальной безопасности. Нас также все больше объединяют 
> общие ценности. Россия находится в разгаре обнадеживающего переходного процесса, достигающего
> за ее демократическое будущее и партнера в войне с терроризмом. Китайский
> лидеры обнаруживают, что экономическая свобода - это единственный источник 
> национальное богатство. Со временем они обнаружат, что социальные и политические
> свобода - единственный источник национального величия. Америка будет поощрять
> развитие демократии и экономической открытости в обеих странах, 
> потому что это лучшая основа для внутренней стабильности и 
> международный порядок. Мы будем решительно противостоять агрессии со стороны других великих
> державы - даже несмотря на то, что мы приветствуем их мирное стремление к процветанию, 
> торговля и культурный прогресс.
>
> Наконец, Соединенные Штаты воспользуются этой возможностью, чтобы продлить
> преимущества свободы по всему миру. Мы будем активно работать над тем, чтобы
> надежда на демократию, развитие, свободные рынки и свободную торговлю для 
> в каждом уголке мира. События 11 сентября 2001 года научили нас 
> что слабые государства, такие как Афганистан, могут представлять столь же большую опасность для нашего 
> национальные интересы как сильных государств. Бедность не делает людей бедными
> в террористов и убийц. Тем не менее, бедность, слабые институты и 
> коррупция может сделать слабые государства уязвимыми для террористических сетей и
> наркокартели в пределах своих границ.
>
> Соединенные Штаты будут стоять рядом с любой нацией, преисполненной решимости построить 
> лучшее будущее, стремясь к вознаграждению в виде свободы для своего народа. Бесплатно
> торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать на ноги целые общества
> из бедности - таким образом, Соединенные Штаты будут работать с отдельными
> страны, целые регионы и все мировое торговое сообщество для 
> постройте мир, который торгует свободой и, следовательно, растет в процветании.
> Соединенные Штаты будут оказывать большую помощь в целях развития посредством
> новый вызов тысячелетия Приходится на страны, которые управляют справедливо, 
> инвестируйте в своих людей и поощряйте экономическую свободу. Мы также будем 
> продолжать возглавлять мировые усилия по сокращению ужасных потерь от 
> СПИД и другие инфекционные заболевания.
>
> Выстраивая баланс сил, благоприятствующий свободе, Соединенные Штаты являются
> руководствуясь убежденностью в том, что все нации имеют важные 
> обязанности. Страны, пользующиеся свободой, должны активно бороться с террором.
> Страны, которые зависят от международной стабильности, должны помочь предотвратить 
> распространение оружия массового уничтожения. Нации, которые стремятся к международному
> помощь должна управлять собой мудро, чтобы она расходовалась с пользой. Для
> свобода, чтобы процветать, должна быть ожидаемой и обязательной подотчетностью.
>
> Мы также руководствуемся убежденностью в том, что ни одна нация не может построить более безопасное, 
> лучший мир в одиночку. Альянсы и многосторонние институты могут множиться
> сила свободолюбивых наций. Соединенные Штаты привержены 
> прочным институтам, таким как Организация Объединенных Наций, Всемирная торговая
> Организация, Организация американских государств и НАТО, а также 
> другие давние союзы. Коалиции желающих могут усилить
> эти постоянные институты. Во всех случаях международные обязательства
> должны восприниматься всерьез. Они не должны предприниматься символически, чтобы 
> заручиться поддержкой идеала, не способствуя его достижению.
>
> Свобода - это не подлежащее обсуждению требование человеческого достоинства; неотъемлемое право
> каждый человек - в каждой цивилизации. На протяжении всей истории свобода имела 
> подвергался угрозе войны и террора; ему был брошен вызов со стороны 
> столкновение воли могущественных государств и злых замыслов тиранов; и 
> она была испытана широко распространенными нищетой и болезнями. Сегодня человечество
> держит в своих руках возможность дальнейшего торжества свободы над всеми 
> эти враги. Соединенные Штаты приветствуют нашу ответственность за лидерство в 
> эта великая миссия.
> 
> I. Обзор международной стратегии Америки 
>
>
> ""Дело нашей нации всегда было важнее, чем оборона нашей страны. Мы 
> сражайтесь, как мы всегда сражаемся, за справедливый мир - мир, который благоприятствует
> свобода. Мы будем защищать мир от угроз со стороны террористов
> и тираны. Мы сохраним мир, построив хорошие отношения между
> великие державы. И мы будем продлевать мир, поощряя свободные и 
> открытые общества на всех континентах"."
>
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вест-Пойнт, Нью-Йорк
> 1 июня 2002
>
>
>
> Соединенные Штаты обладают беспрецедентной - и несравненной - силой
> и влияние в мире. Поддерживаемый верой в принципы 
> свобода и ценность свободного общества, эта позиция приходит с
> беспрецедентная ответственность, обязательства и возможности. Великий
> сила этой нации должна быть использована для поддержания баланса сил, который 
> способствует свободе.
> 
> На протяжении большей части двадцатого века мир был разделен огромным
> борьба за идеи: разрушительные тоталитарные видения в противовес свободе и 
> равенство.
>
> Эта великая борьба окончена. Воинствующие представления о классе, нации и 
> раса , которая обещала утопию и принесла страдания , потерпела поражение и 
> дискредитирован. Америке сейчас меньше угрожают государства-завоеватели, чем нам 
> являются неудачными. Нам угрожают не столько флоты и армии, сколько 
> катастрофические технологии в руках немногих озлобленных. Мы должны
> победите эти угрозы нашей Нации, союзникам и друзьям.
>
> Это также время возможностей для Америки. Мы будем работать над тем, чтобы 
> преобразуйте этот момент влияния в десятилетия мира, процветания, 
> и свобода. Стратегия национальной безопасности США будет основана на 
> ярко выраженный американский интернационализм, отражающий союз наших 
> ценности и наши национальные интересы. Цель этой стратегии - помочь
> сделайте мир не просто безопаснее, но и лучше. Наши цели на пути к
> прогресс очевиден: политическая и экономическая свобода, мирные отношения
> с другими государствами и уважение человеческого достоинства.
>
> И этот путь принадлежит не только Америке. Она открыта для всех.
>
> Для достижения этих целей Соединенные Штаты будут:
>
> * отстаивать стремление к человеческому достоинству;
>
> * укреплять союзы для борьбы с глобальным терроризмом и работать над предотвращением 
> нападения на нас и наших друзей;
>
> * работать с другими для разрядки региональных конфликтов;
>
> * не позволять нашим врагам угрожать нам, нашим союзникам и нашим 
> друзья, с оружием массового уничтожения;
>
> * зажечь новую эру глобального экономического роста посредством свободных рынков и 
> свободная торговля;
>
> * расширяйте круг развития, открывая общества и создавая
> инфраструктура демократии;
>
> * разработать программы совместных действий с другими основными центрами 
> глобальная власть; и 
>
> * преобразовать американские институты национальной безопасности в соответствии с 
> вызовы и возможности двадцать первого века.
>
>
> II. Отстаивать Стремление к человеческому достоинству 
>
>
> ""Некоторые беспокоятся, что это как-то недипломатично или невежливо говорить на 
> язык правильного и неправильного. Я не согласен. Различные обстоятельства требуют
> разные методы, но не разная мораль"."
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вест-Пойнт, Нью-Йорк
> 1 июня 2002
>
>
>
> Преследуя наши цели, наш первый императив - прояснить, что мы 
> отстаивать: Соединенные Штаты должны защищать свободу и справедливость, потому что
> эти принципы верны для всех людей во всем мире. Никакой нации
> владеет этими стремлениями, и ни одна нация не освобождена от них. Отцы и 
> матери во всех обществах хотят, чтобы их дети получили образование и жили
> свободный от бедности и насилия. Ни один человек на земле не стремится быть 
> угнетенные, стремятся к рабству или с нетерпением ждут полуночного стука в 
> тайная полиция.
>
> Америка должна твердо отстаивать не подлежащие обсуждению требования человеческого
> достоинство: верховенство закона; ограничения абсолютной власти государства;
> свобода слова; свобода вероисповедания; равное правосудие; уважение к женщинам;
> религиозная и этническая терпимость; и уважение к частной собственности.
>
> Эти требования могут быть удовлетворены многими способами. Конституция Америки послужила
> нам хорошо. Многие другие народы, с разной историей и культурой, 
> сталкиваясь с различными обстоятельствами, успешно внедрили эти
> основные принципы в их собственные системы управления. История не имеет 
> был добр к тем нациям, которые игнорировали или попирали права и 
> чаяния своего народа.
> 
> Наша собственная история - это долгая борьба за то, чтобы соответствовать нашим идеалам. Но даже в 
> наши худшие моменты, принципы, закрепленные в Декларации 
> Независимость была там, чтобы направлять нас. В результате Америка - это не просто 
> более сильное, но более свободное и справедливое общество.
>
> Сегодня эти идеалы являются спасательным кругом для одиноких защитников свободы. И 
> когда появятся вакансии, мы сможем поощрять перемены - как мы сделали в центральном
> и Восточной Европе между 1989 и 1991 годами, или в Белграде в 2000 году. Когда
> мы видим, как среди наших друзей на Тайване или в 
> республика Корея, и увидите, как избранные лидеры заменят генералов на латинице
> Америка и Африка, мы видим примеры того, как авторитарные системы могут
> развиваться, сочетая местную историю и традиции с принципами, которые мы все 
> лелеять.
>
> Воплощая уроки из нашего прошлого и используя возможности, которые у нас есть сегодня, 
> стратегия национальной безопасности Соединенных Штатов должна начинаться с
> эти основные убеждения и искать возможности для расширения свободы вовне.
>
> Наши принципы будут определять решения нашего правительства о международных 
> сотрудничество, характер нашей иностранной помощи и распределение
> ресурсов. Они будут направлять наши действия и наши слова на международном
> тела.
>
> Мы будем:
>
> * честно высказываться о нарушениях не подлежащих обсуждению требований 
> человеческое достоинство, используя наш голос и голосование в международных институтах для 
> продвигать свободу;
>
> * используйте нашу иностранную помощь для продвижения свободы и поддержки тех, кто 
> боритесь ненасильственно за это, гарантируя, что страны, движущиеся к
> демократия вознаграждается за те шаги, которые она предпринимает;
>
> * сделать свободу и развитие демократических институтов ключевыми 
> темы в наших двусторонних отношениях, стремящиеся к солидарности и сотрудничеству
> от других демократий, в то время как мы оказываем давление на правительства, которые отрицают права человека
> двигаться к лучшему будущему; и 
>
> * прилагать особые усилия для поощрения свободы религии и совести
> и защищать его от посягательств репрессивных правительств.
>
>
> Мы будем отстаивать дело человеческого достоинства и противостоять тем, кто сопротивляется 
> это.
> 
> III. Укреплять союзы для борьбы с глобальным терроризмом и работать над предотвращением
> Нападения на Нас и Наших Друзей 
>
>
> ""Всего три дня отделены от этих событий, американцы еще не имеют
> дистанция истории. Но наша ответственность перед историей уже
> ясно: ответить на эти атаки и избавить мир от зла. Война была
> вели против нас хитрость, обман и убийства. Эта нация - это 
> мирный, но свирепый, когда его доводят до гнева. Конфликт был начат на 
> сроки и условия других. Это закончится таким образом и в тот час, когда 
> наш выбор"."
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вашингтон, округ Колумбия (Национальный собор)
> 14 сентября 2001 года
>
>
>
> Соединенные Штаты Америки ведут войну против террористов из 
> глобальный охват. Враг - это не какой - то один политический режим или личность, или 
> религия или идеология. Враг - это терроризм, преднамеренный, 
> политически мотивированное насилие, совершенное против невинных людей.
>
> Во многих регионах законные жалобы препятствуют возникновению 
> прочный мир. Такие жалобы заслуживают того, чтобы их рассматривали, и должны быть рассмотрены
> в рамках политического процесса. Но никакая причина не оправдывает террор. Объединенный
> Государства не пойдут на уступки требованиям террористов и не заключат никаких сделок
> с ними. Мы не делаем различия между террористами и теми, кто
> сознательно укрывать их или оказывать им помощь.
> 
> Борьба с глобальным терроризмом отличается от любой другой войны в 
> наша история. Она будет вестись на многих фронтах против особенно
> неуловимый враг в течение длительного периода времени. Прогресс придет
> благодаря постоянному накоплению успехов - некоторые замечены, некоторые
> невидимый.
>
> Сегодня наши враги увидели результаты того, на что способны цивилизованные нации, 
> и будет действовать против режимов, которые укрывают, поддерживают и используют терроризм для 
> достичь своих политических целей. Афганистан был освобожден; коалиция 
> силы продолжают преследовать талибов и "Аль-Каиду". Но это не так 
> только это поле боя, на котором мы будем сражаться с террористами. Тысячи 
> обученные террористы остаются на свободе с ячейками в Северной Америке, Южной
> Америка, Европа, Африка, Ближний Восток и по всей Азии.
> 
> Нашим приоритетом будет в первую очередь срыв и уничтожение террористической деятельности.
> организации глобального масштаба и нападают на их руководство; командуют, 
> контроль и коммуникации; материальная поддержка; и финансы. Это будет
> оказывают парализующее воздействие на способность террористов планировать и действовать.
> 
> Мы будем продолжать поощрять наших региональных партнеров к
> скоординированные усилия, которые изолируют террористов. После того, как региональный
> кампания локализует угрозу конкретному государству, мы поможем обеспечить 
> государство располагает военными, правоохранительными, политическими и финансовыми
> инструменты, необходимые для завершения задачи.
> 
> Соединенные Штаты будут продолжать работать с нашими союзниками, чтобы сорвать 
> финансирование терроризма. Мы выявим и заблокируем источники 
> финансирование терроризма, замораживание активов террористов и тех, кто 
> поддерживайте их, лишайте террористов доступа к международным финансовым
> система, защищающая законные благотворительные организации от злоупотреблений со стороны террористов, 
> и предотвращать перемещение активов террористов через альтернативные
> финансовые сети.
>
> Однако эта кампания не обязательно должна быть последовательной, чтобы быть эффективной, 
> совокупный эффект во всех регионах поможет достичь результатов, которые мы 
> искать.
> 
> Мы будем подрывать и уничтожать террористические организации путем:
>
> * прямые и непрерывные действия с использованием всех элементов национальной и 
> международная власть. Наше непосредственное внимание будет сосредоточено на этих террористических
> организации глобального масштаба и любой террорист или государственный спонсор 
> терроризм, который пытается приобрести или применить оружие массового уничтожения
> (ОМУ) или их прекурсоры;
>
> * защита Соединенных Штатов, американского народа и наших интересов
> дома и за рубежом путем выявления и уничтожения угрозы, стоящей перед ней 
> достигает наших границ. В то время как Соединенные Штаты будут постоянно стремиться к 
> заручитесь поддержкой международного сообщества, мы не будем колебаться 
> действовать в одиночку, при необходимости, для осуществления нашего права на самооборону путем 
> действовать превентивно против таких террористов, чтобы помешать им совершать
> причинение вреда нашему народу и нашей стране; и 
>
> * отказ в дальнейшем спонсорстве, поддержке и убежище террористам
> убеждая или принуждая государства принять их суверенный
> обязанности.
>
>
> Мы также будем вести войну идей, чтобы выиграть битву с международным 
> терроризм. Это включает в себя:
>
> * используя все влияние Соединенных Штатов и тесно сотрудничая
> с союзниками и друзьями, чтобы дать понять, что все террористические акты являются
> незаконный, чтобы терроризм рассматривался в том же свете, что и 
> рабство, пиратство или геноцид: поведение, которое ни одно уважающее себя правительство
> может потворствовать или поддерживать, и все должны выступать против;
>
> * поддержка умеренного и современного правительства, особенно в мусульманском
> мир, чтобы гарантировать, что условия и идеологии, способствующие 
> терроризм не находит благодатной почвы ни в одной стране;
>
> * уменьшение глубинных условий, порождающих терроризм, путем 
> привлечение международного сообщества к сосредоточению своих усилий и ресурсов
> в районах, наиболее подверженных риску; и 
>
> * использование эффективной публичной дипломатии для содействия свободному потоку 
> информация и идеи, разжигающие надежды и чаяния на свободу 
> те, кто живет в обществах, управляемых спонсорами глобального терроризма.
>
>
> Хотя мы признаем, что наша лучшая защита - это хорошее нападение, мы также 
> укрепление внутренней безопасности Америки для защиты от 
> атака.
> 
> Эта администрация предложила крупнейшую реорганизацию правительства
> с тех пор , как администрация Трумэна создала Совет национальной безопасности
> и Министерство обороны. Сосредоточено на новом департаменте внутренних дел
> Безопасность, включая новое объединенное военное командование и фундаментальную
> реорганизация ФБР, наш всеобъемлющий план по обеспечению безопасности на Родине
> охватывает все уровни государственного управления и сотрудничество общественности
> и частный сектор.
>
> Эта стратегия превратит невзгоды в возможности. Например,
> системы управления чрезвычайными ситуациями будут лучше справляться не только с
> терроризм, но со всеми опасностями. Наша медицинская система будет укреплена
> управлять не только биотерроризмом, но и всеми инфекционными заболеваниями и 
> опасность массовых жертв. Наш пограничный контроль не просто прекратится
> террористы, но улучшают эффективное движение законного трафика.
> 
> В то время как наше внимание сосредоточено на защите Америки, мы знаем, что для победы над терроризмом
> в современном глобализированном мире мы нуждаемся в поддержке со стороны наших союзников и друзей.
> Везде, где это возможно, Соединенные Штаты будут полагаться на региональные организации
> и государственные полномочия для выполнения своих обязательств по борьбе с терроризмом. Где
> правительства считают, что борьба с терроризмом выходит за рамки их возможностей, мы 
> будет соответствовать их силе воли и их ресурсам с любой помощью, которую мы и 
> наши союзники могут предоставить.
> 
> Преследуя террористов в Афганистане, мы будем продолжать работать 
> с международными организациями, такими как Организация Объединенных Наций, а также 
> неправительственные организации и другие страны для предоставления 
> гуманитарная, политическая, экономическая помощь и помощь в области безопасности, необходимая для 
> восстановите Афганистан так, чтобы он никогда больше не издевался над своим народом,
> угрожать своим соседям и предоставлять убежище террористам
>
> В войне с глобальным терроризмом мы никогда не забудем, что мы 
> в конечном счете, борясь за наши демократические ценности и образ жизни. Свобода
> и страх находятся в состоянии войны, и быстрого или легкого конца этому не будет 
> конфликт. Возглавляя кампанию по борьбе с терроризмом, мы создаем новые, 
> продуктивные международные отношения и пересмотр существующих в 
> способы, отвечающие вызовам двадцать первого века.
>
> IV. Работайте с Другими Над Урегулированием региональных конфликтов
>
>
> ""Мы строим мир справедливости, или мы будем жить в мире принуждения.
> Масштаб нашей общей ответственности порождает наши разногласия
> выглядишь таким маленьким"." 
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Берлин, Германия
> 23 мая 2002
>
>
>
> Заинтересованные страны должны продолжать активно участвовать в важнейших региональных
> споры, чтобы избежать взрывоопасной эскалации и свести к минимуму человеческие страдания. В 
> все более взаимосвязанный мировой, региональный кризис может напрячь наши 
> союзы, разжигают соперничество между крупными державами и создают
> ужасающее оскорбление человеческого достоинства. Когда вспыхивает насилие и заявляет
> дрогнув, Соединенные Штаты будут работать с друзьями и партнерами, чтобы
> облегчить страдания и восстановить стабильность.
>
> Ни одна доктрина не может предвидеть все обстоятельства, при которых действия США --
> прямой или косвенный - является гарантированным. У нас есть конечные политические, экономические, 
> и военные ресурсы для удовлетворения наших глобальных приоритетов. Соединенные Штаты
> будет подходить к каждому случаю с учетом этих стратегических принципов:
>
> * Соединенные Штаты должны инвестировать время и ресурсы в создание
> международные отношения и институты, которые могут помочь управлять местными
> кризисы, когда они возникают.
>
> * Соединенные Штаты должны быть реалистами в отношении своей способности помочь
> те, кто не желает или неготовностью помогать самим себе. Где и когда 
> люди готовы внести свой вклад, мы будем готовы действовать решительно.
>
>
> Политика в нескольких ключевых регионах дает некоторые иллюстрации того, как мы будем
> применяйте эти принципы:
>
> Израильско-палестинский конфликт имеет решающее значение из-за потерь 
> человеческие страдания из-за тесных отношений Америки с государством
> Израиля и ключевых арабских государств, а также из-за важности этого региона
> к другим глобальным приоритетам Соединенных Штатов. Не может быть никакого мира
> для любой стороны без свободы для обеих сторон. Америка привержена
> в независимую и демократическую Палестину, живущую рядом с Израилем в 
> мир и безопасность. Как и все другие люди, палестинцы заслуживают 
> правительство, которое служит их интересам и прислушивается к их голосам, и 
> подсчитывает их голоса. Соединенные Штаты будут продолжать поощрять все 
> сторонам активизировать выполнение своих обязанностей, поскольку мы стремимся к справедливому и 
> всеобъемлющее урегулирование конфликта.
>
> Соединенные Штаты, международное сообщество доноров и Всемирный банк
> будьте готовы работать с реформированным палестинским правительством по экономическим
> развитие, увеличение объема гуманитарной помощи и программа по 
> создать, финансировать и контролировать действительно независимую судебную систему. Если 
> Палестинцы поддерживают демократию и верховенство закона, противостоят 
> коррупция и решительный отказ от террора, они могут рассчитывать на американскую поддержку 
> за создание палестинского государства.
> 
> Израиль также в значительной степени заинтересован в успехе демократической Палестины.
> Постоянная оккупация угрожает самобытности Израиля и демократии. Таким образом , 
> Соединенные Штаты продолжают призывать израильских лидеров предпринять конкретные
> шаги по поддержке создания жизнеспособного, заслуживающего доверия палестинского государства.
> Поскольку наблюдается прогресс в обеспечении безопасности, израильские силы должны быть выведены
> полностью на должностях, которые они занимали до 28 сентября 2000 года. И последовательный
> в соответствии с рекомендациями Комитета Митчелла, израильское поселение
> деятельность на оккупированных территориях должна прекратиться. По мере того, как насилие утихает, 
> свобода передвижения должна быть восстановлена, позволив невинным палестинцам
> возобновить работу и нормальную жизнь. Соединенные Штаты могут сыграть решающую
> роль, но, в конечном счете, прочный мир может наступить только тогда, когда израильтяне и
> Палестинцы решают проблемы и прекращают конфликт между собой.
> 
> В Южной Азии Соединенные Штаты также подчеркнули необходимость Индии
> и Пакистан, чтобы разрешить их споры. Эта администрация инвестировала 
> время и ресурсы для построения прочных двусторонних отношений с Индией и
> Пакистан. Эти прочные отношения затем дали нам рычаги для того, чтобы сыграть 
> конструктивная роль, когда напряженность в регионе обострилась. С
> Пакистан, наши двусторонние отношения были укреплены пакистанской
> выбор присоединиться к войне с террором и двигаться к созданию более
> открытое и толерантное общество. Администрация видит потенциал Индии в
> станьте одной из великих демократических держав двадцать первого века
> и упорно трудился, чтобы соответствующим образом преобразовать наши отношения. Наш 
> участие в этом региональном споре, опираясь на более ранние инвестиции в 
> двусторонние отношения, в первую очередь рассчитанные на конкретные шаги Индии и Пакистана
> это может помочь разрядить военную конфронтацию.
>
> Индонезия предприняла смелые шаги по созданию работающей демократии и 
> уважение к верховенству закона. Проявляя терпимость к этническим меньшинствам, уважая
> верховенство закона и принятие открытых рынков, Индонезия, возможно, сможет 
> использовать механизм возможностей, который помог поднять некоторые из его 
> соседи из нищеты и отчаяния. Это инициатива со стороны 
> Индонезия, которая позволяет американской помощи изменить ситуацию.
>
> В Западном полушарии мы сформировали гибкие коалиции с
> страны, которые разделяют наши приоритеты, в частности Мексика, Бразилия, 
> Канада, Чили и Колумбия. Вместе мы будем продвигать по-настоящему демократическую
> полушарие, где наша интеграция способствует безопасности, процветанию, 
> возможность и надежда. Мы будем работать с региональными институтами, такими как 
> процесс саммита Америк, Организация американских государств
> (ОАГ) и министерство обороны Северной и Южной Америки в интересах 
> все полушарие.
>
> Части Латинской Америки сталкиваются с региональными конфликтами, особенно возникающими
> от насилия наркокартелей и их сообщников. Этот конфликт
> и безудержный оборот наркотиков может поставить под угрозу здоровье и 
> безопасность Соединенных Штатов. Поэтому мы разработали активную
> стратегия, направленная на то, чтобы помочь андским странам скорректировать свою экономику, обеспечить
> их законы, победить террористические организации и перекрыть поставки 
> наркотики, в то время как - что не менее важно - мы работаем над снижением спроса на наркотики
> в нашей собственной стране.
>
> В Колумбии мы признаем связь между терроризмом и экстремизмом
> группы , которые бросают вызов безопасности государства и незаконному обороту наркотиков
> деятельность, которая помогает финансировать операции таких групп. Мы такие 
> работает над тем, чтобы помочь Колумбии защитить свои демократические институты и победить 
> незаконные вооруженные группировки как левых, так и правых путем расширения эффективных
> суверенитет над всей национальной территорией и обеспечение основных
> безопасность колумбийского народа.
> 
> В Африке обещание и возможность соседствуют с болезнью, войной,
> и отчаянная нищета. Это угрожает как основной ценности Организации Объединенных
> Государства - сохранение человеческого достоинства - и наш стратегический приоритет --
> борьба с глобальным терроризмом. Американские интересы и американские принципы, 
> поэтому двигайтесь в том же направлении: мы будем работать с другими для
> Африканский континент, который живет в условиях свободы, мира и растущего процветания.
> Вместе с нашими европейскими союзниками мы должны помочь укрепить
> хрупкие государства, помогающие наращивать местный потенциал для обеспечения пористых
> границы и помогают укрепить правоохранительные органы и разведывательные службы
> инфраструктура, препятствующая созданию убежищ для террористов.
>
> В Африке существует все более смертоносная обстановка в виде локальных гражданских войн
> распространение за пределы границ для создания региональных зон боевых действий. Формирование коалиций
> из желающих и сотрудничающих механизмов обеспечения безопасности являются ключевыми для 
> противодействие этим возникающим транснациональным угрозам.
>
> Огромные размеры и разнообразие Африки требуют стратегии безопасности, которая 
> фокусирует двустороннее взаимодействие и создает коалиции желающих. Это
> администрация сосредоточится на трех взаимосвязанных стратегиях для 
> регион:
>
> * страны, оказывающие значительное влияние на своих соседей, такие как Южная
> Африка, Нигерия, Кения и Эфиопия являются опорными пунктами для регионального взаимодействия
> и требуют сосредоточенного внимания;
>
> * координация с европейскими союзниками и международными институтами является 
> необходимо для конструктивного посредничества в конфликте и успешного установления мира
> операции; и 
>
> * Способные к реформированию государства Африки и субрегиональные организации
> должны быть усилены в качестве основного средства борьбы с транснациональными 
> угрозы на постоянной основе.
>
>
> В конечном счете путь к политической и экономической свободе представляет 
> самый верный путь к прогрессу в Африке к югу от Сахары, где большинство войн 
> конфликты из-за материальных ресурсов и политического доступа часто приводят к трагическим последствиям
> ведется на основе этнических и религиозных различий. Переход к 
> африканский союз с его заявленной приверженностью благому управлению и 
> общая ответственность за демократические политические системы предлагает
> возможности для укрепления демократии на континенте.
>
> V. Не позволяйте Нашим Врагам угрожать Нам, Нашим союзникам и Нашим друзьям
> с оружием массового уничтожения 
>
>
> ""Самая серьезная опасность для свободы лежит на перекрестке радикализма и 
> технология. При распространении химического и биологического, а также ядерного
> оружие, наряду с технологией баллистических ракет - когда это произойдет, 
> даже слабые государства и небольшие группы могут достичь катастрофической силы для 
> нанесите удар по великим нациям. Наши враги заявили именно об этом намерении, и 
> были пойманы в поисках этого ужасного оружия. Они хотят, чтобы 
> возможность шантажировать нас, или причинять вред нам, или нашим друзьям - и 
> мы будем противостоять им всеми нашими силами"."
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вест-Пойнт, Нью-Йорк
> 1 июня 2002
>
>
>
> Природа угрозы времен холодной войны требовала, чтобы Соединенные Штаты - с нашим 
> союзники и друзья - подчеркнуть сдерживание использования противником 
> сила, реализующая мрачную стратегию взаимного гарантированного уничтожения. С помощью 
> распад Советского Союза и окончание холодной войны, наша безопасность
> окружающая среда претерпела глубокие преобразования.
>
> Перейдя от конфронтации к сотрудничеству как отличительной черте нашего 
> отношения с Россией, дивиденды очевидны: прекращение 
> баланс террора, который разделил нас; историческое сокращение ядерного
> арсеналы с обеих сторон; и сотрудничество в таких областях, как 
> борьба с терроризмом и противоракетная оборона , которые до недавнего времени были
> непостижимо.
>
> Но со стороны государств-изгоев и террористов возникли новые смертоносные вызовы.
> Ни одна из этих современных угроз не может соперничать с чистой разрушительной силой 
> это было выдвинуто против нас Советским Союзом. Однако характер и 
> мотивы этих новых противников, их решимость добиться
> разрушительные силы, до сих пор доступные только сильнейшим в мире
> государства, и большая вероятность того, что они применят оружие массового
> разрушения, направленные против нас, делают сегодняшнюю обстановку в области безопасности более сложной
> и опасный.
>
> В 1990 - х годах мы стали свидетелями появления небольшого числа изгоев
> государства, которые, хотя и отличаются друг от друга важными аспектами, имеют ряд общих 
> атрибуты. Эти состояния:
>
> * жестоко обращаются со своим собственным народом и растрачивают свои национальные ресурсы
> для личной выгоды правителей;
>
> * не проявляют никакого уважения к международному праву, угрожают своим соседям, 
> и бессердечно нарушают международные договоры, участниками которых они являются;
>
> * полны решимости приобрести оружие массового уничтожения наряду с
> другие передовые военные технологии, которые будут использоваться в качестве угроз или наступательных
> для достижения агрессивных замыслов этих режимов;
>
> * спонсировать терроризм по всему миру; и 
>
> * отвергают основные человеческие ценности и ненавидят Соединенные Штаты и все остальное 
> за что это и стоит.
>
>
> Во время войны в Персидском заливе мы получили неопровержимые доказательства того, что Ирак
> разработки не ограничивались химическим оружием , которое оно использовало против
> Иран и его собственный народ, но также распространился на приобретение ядерного
> оружие и биологические агенты. За последнее десятилетие Северная Корея стала
> главный в мире поставщик баллистических ракет, испытавший
> все более мощные ракеты при одновременном развитии собственного арсенала оружия массового уничтожения.
> Другие режимы-изгои стремятся к ядерному, биологическому и химическому оружию в качестве 
> ну что ж. Стремление этих государств к такому оружию и глобальная торговля им привели к 
> стать надвигающейся угрозой для всех наций.
>
> Мы должны быть готовы остановить государства-изгои и их клиентов-террористов
> прежде чем они смогут угрожать оружием массового уничтожения или применить его
> против Соединенных Штатов и наших союзников и друзей. Наш ответ должен
> в полной мере использовать преимущества укрепленных альянсов, создания новых 
> партнерские отношения с бывшими противниками, инновации в использовании военного 
> силы, современные технологии, включая разработку эффективного
> система противоракетной обороны и повышенный акцент на разведданных
> сбор и анализ.
>
> Наша комплексная стратегия борьбы с ОМУ включает в себя:
>
> * Активные усилия по борьбе с распространением. Мы должны сдерживать и защищать
> против угрозы до того, как она будет развязана. Мы должны обеспечить, чтобы этот ключ 
> возможности - обнаружение, активная и пассивная защита и противодействие
> возможности - интегрированы в нашу трансформацию обороны и наш 
> системы национальной безопасности. Борьба с распространением также должна быть комплексной
> в доктрину, обучение и оснащение наших сил и тех, кто 
> наши союзники, чтобы гарантировать, что мы сможем одержать победу в любом конфликте с оружием массового уничтожения
> противники.
>
> * Активизация усилий по нераспространению с целью предотвращения государств-изгоев и 
> препятствие террористам в приобретении материалов, технологий и экспертных знаний
> необходимо для оружия массового уничтожения. Мы будем укреплять дипломатию, 
> контроль над вооружениями, многосторонний экспортный контроль и снижение угрозы
> помощь, которая препятствует государствам и террористам в поисках ОМУ, и когда 
> необходимо запретить способствующие технологии и материалы. Мы будем
> продолжать создавать коалиции для поддержки этих усилий, поощряя их
> усиление политической и финансовой поддержки нераспространения и 
> программы снижения угрозы. Недавнее соглашение G-8 о выделении до 20 долл.
> миллиард на глобальное партнерство по борьбе с распространением знаменует собой важный шаг
> вперед.
>
> * Эффективное управление последствиями для реагирования на воздействие ОМУ
> использование, будь то террористами или враждебными государствами. Минимизация последствий 
> Применение оружия массового уничтожения против нашего народа поможет сдержать тех, кто обладает таким
> оружие и разубеждать тех, кто стремится приобрести его, убеждая
> враги, которых они не могут достичь желаемых целей. Соединенные Штаты
> также должны быть готовы реагировать на последствия применения ОМУ против наших 
> силы за рубежом, а также помогать друзьям и союзникам, если на них нападут.
>
>
> Нам потребовалось почти десятилетие, чтобы понять истинную природу 
> эта новая угроза. Учитывая цели государств-изгоев и террористов, 
> Соединенные Штаты больше не могут полагаться исключительно на реактивную позицию, как это было у нас
> в прошлом. Неспособность сдержать потенциального злоумышленника, непосредственность
> о сегодняшних угрозах и масштабах потенциального вреда, который мог бы быть 
> вызванный выбором оружия нашими противниками, не допускайте такого варианта.
> Мы не можем позволить нашим врагам нанести удар первыми.
>
> * Во время холодной войны, особенно после кубинского ракетного кризиса, мы 
> столкнулся в целом со сложившимся положением вещей, не склонным к риску противником. Сдерживание было 
> эффективная защита. Но сдерживание, основанное только на угрозе 
> ответные меры с гораздо меньшей вероятностью сработают против лидеров государств-изгоев
> более охотно идут на риск, ставя на кон жизни своих людей, и 
> богатство их народов.
>
> * Во время холодной войны оружие массового уничтожения рассматривалось
> оружие последней инстанции, применение которого грозило уничтожением тех, кто 
> использовал их. Сегодня наши враги рассматривают оружие массового уничтожения как оружие
> по выбору. Для государств-изгоев это оружие является инструментом запугивания и 
> военная агрессия против своих соседей. Это оружие может также
> позволить этим государствам пытаться шантажировать Соединенные Штаты и нашу 
> союзники, которые мешают нам сдерживать или отражать агрессивное поведение
> государств-изгоев. Такие государства также рассматривают это оружие как свое лучшее средство
> о преодолении обычного превосходства Соединенных Штатов.
>
> * Традиционные концепции сдерживания не будут работать против
> враг-террорист, общепризнанной тактикой которого является бессмысленное разрушение и 
> нападки на невинных; чьи так называемые солдаты ищут мученичества в смерти
> и чья самая мощная защита - это безгражданство. Совпадение между 
> государства, которые спонсируют террор и те, кто стремится к ОМУ, вынуждают нас 
> действие.
>
>
> На протяжении веков международное право признавало, что нации не должны страдать
> нападение до того, как они смогут законно предпринять действия для самозащиты
> против сил, которые представляют непосредственную опасность нападения. Ученые - юристы
> и юристы- международники часто обусловливали законность преимущественного права
> о существовании неминуемой угрозы - чаще всего видимой
> мобилизация армий, флотов и военно-воздушных сил, готовящихся к нападению.
> 
> Мы должны адаптировать концепцию неминуемой угрозы к возможностям и 
> цели сегодняшних противников. Государства - изгои и террористы не 
> стремятся напасть на нас, используя обычные средства. Они знают, что такие атаки приведут
> потерпеть неудачу. Вместо этого они полагаются на террористические акты и, потенциально, на использование 
> оружия массового уничтожения - оружия , которое можно легко скрыть
> и доставлено тайно и без предупреждения.
>
> Целями этих нападений являются наши вооруженные силы и наши гражданские
> население, что является прямым нарушением одной из основных норм закона
> о войне. Как показали потери 11 сентября 2001 года, 
> массовые жертвы среди гражданского населения являются конкретной целью террористов и 
> эти потери были бы экспоненциально более серьезными, если бы террористы приобрели
> и применил оружие массового уничтожения.
>
> Соединенные Штаты долгое время сохраняли возможность превентивных действий
> чтобы противостоять достаточной угрозе нашей национальной безопасности. Чем больше 
> угроза, тем больше риск бездействия - и тем более убедительный
> аргументы в пользу принятия упреждающих мер для самозащиты, даже если 
> сохраняется неопределенность относительно времени и места атаки противника. К 
> предупреждать или предотвращать такие враждебные действия со стороны наших противников, Соединенных
> Государства будут, при необходимости, действовать превентивно.
>
> Соединенные Штаты не будут применять силу во всех случаях, чтобы упредить возникающие 
> угрозы, и страны также не должны использовать упреждение в качестве предлога для агрессии.
> Тем не менее, в эпоху, когда враги цивилизации открыто и активно стремятся 
> самые разрушительные технологии в мире, Соединенные Штаты не могут
> оставайтесь в бездействии, пока накапливаются опасности.
>
> Мы всегда будем действовать обдуманно, взвешивая последствия наших 
> действия. Чтобы поддержать преимущественные варианты, мы будем:
>
> * создавать более совершенные, более интегрированные интеллектуальные возможности для обеспечения
> своевременная, точная информация об угрозах, где бы они ни возникали;
>
> * тесно координировать свои действия с союзниками для формирования общей оценки 
> наиболее опасные угрозы; и 
>
> * продолжать трансформировать наши вооруженные силы, чтобы обеспечить нашу способность 
> проводите быстрые и точные операции для достижения решающих результатов.
>
>
> Целью наших действий всегда будет устранение конкретной угрозы
> соединенным Штатам или нашим союзникам и друзьям. Причины нашего 
> действия будут понятны, сила измерена, а причина справедлива.
>
> ВИ. Зажечь Новую эру глобального экономического роста посредством свободных рынков и
> Свободная торговля.
>
>
> ""Когда страны закрывают свои рынки и возможности упускаются 
> немногие привилегированные, никакая сумма - никакая сумма - помощи в целях развития никогда
> достаточно. Когда страны уважают своих людей, открывают рынки, инвестируют в 
> улучшение здравоохранения и образования, каждый доллар помощи, каждый доллар торговли
> доходы и внутренний капитал используются более эффективно"." 
> 
>
>
>
>
> Президент Буш
> Монтеррей, Мексика
> 22 марта 2002
>
>
>
> Сильная мировая экономика укрепляет нашу национальную безопасность за счет продвижения
> процветание и свобода в остальном мире. Экономический рост
> при поддержке свободной торговли и свободных рынков создаются новые рабочие места и повышается 
> доходы. Это позволяет людям вырвать свою жизнь из нищеты, подстегивает
> экономическая и правовая реформа, а также борьба с коррупцией, и это 
> укрепляет привычки к свободе.
>
> Мы будем способствовать экономическому росту и экономической свободе за пределами Америки 
> берега. Все правительства несут ответственность за создание своей собственной экономической
> политика и реагирование на их собственные экономические вызовы. Мы будем использовать наши 
> экономическое взаимодействие с другими странами для подчеркивания преимуществ 
> политика, способствующая повышению производительности и устойчивому экономическому
> рост, включая:
>
> * стимулирующая экономический рост правовая и нормативная политика для стимулирования бизнеса
> инвестиции, инновации и предпринимательская деятельность;
>
> * налоговая политика - в частности, более низкие предельные налоговые ставки - которые 
> улучшить стимулы для работы и инвестиций;
>
> * верховенство закона и нетерпимость к коррупции, с тем чтобы люди были
> уверены в том, что они смогут пользоваться плодами своего экономического
> усилия;
>
> * сильные финансовые системы, которые позволяют направлять капитал в наиболее
> эффективное использование;
>
> * продуманная налогово-бюджетная политика для поддержки деловой активности;
>
> * инвестиции в здравоохранение и образование, которые улучшают благосостояние и 
> навыки рабочей силы и населения в целом; и 
>
> * свободная торговля, которая открывает новые возможности для роста и способствует 
> распространение технологий и идей, повышающих производительность и 
> возможность.
>
>
> Уроки истории очевидны: рыночная экономика, а не 
> командно-контрольная экономика с тяжелой рукой правительства - это 
> лучший способ способствовать процветанию и сократить бедность. Политика, которая способствует 
> укрепление рыночных стимулов и рыночных институтов имеет отношение к 
> все экономики - промышленно развитые страны, развивающиеся рынки и 
> развивающийся мир.
>
> Возвращение к сильному экономическому росту в Европе и Японии жизненно важно для США.
> интересы национальной безопасности. Мы хотим, чтобы у наших союзников была сильная экономика
> ради них самих, ради мировой экономики и ради
> глобальной безопасности. Европейские усилия по устранению структурных барьеров в
> их экономика особенно важна в этом отношении, как и
> Усилия Японии по прекращению дефляции и решению проблем 
> просроченные кредиты в японской банковской системе. Мы будем продолжать 
> воспользуйтесь нашими регулярными консультациями с Японией и нашими европейскими партнерами --
> в том числе через Группу семи (G-7) - для обсуждения политики, которую они 
> принимают меры для содействия росту своей экономики и поддержки более высоких 
> глобальный экономический рост.
> 
> Повышение стабильности на развивающихся рынках также является ключом к глобальной экономической
> рост. Международные потоки инвестиционного капитала необходимы для расширения
> производственный потенциал этих экономик. Эти потоки позволяют возникающим
> рынки и развивающиеся страны для осуществления инвестиций, которые повышают
> уровень жизни и сокращение бедности. Нашей долгосрочной целью должно быть 
> мир, в котором все страны имеют кредитные рейтинги инвестиционного уровня, которые 
> предоставить им доступ к международным рынкам капитала и инвестировать в 
> их будущее.
> 
> Мы привержены политике, которая поможет развивающимся рынкам достичь
> доступ к более крупным потокам капитала при меньших затратах. С этой целью мы будем
> продолжать проводить реформы, направленные на снижение неопределенности в финансовой
> рынки. Мы будем активно работать с другими странами, Международным
> Валютный фонд (МВФ) и частный сектор для реализации действий "Большой семерки"
> План, согласованный ранее в этом году для предотвращения финансовых кризисов и 
> более эффективно разрешать их, когда они возникают.
>
> Лучший способ справиться с финансовыми кризисами - это предотвратить их
> происходит, и мы призвали МВФ улучшить свои усилия по 
> итак. Мы будем продолжать работать с МВФ над оптимизацией политики
> условия для его кредитования и сосредоточить его кредитную стратегию на 
> достижение экономического роста посредством разумной налогово-бюджетной и денежно-кредитной политики, 
> политика обменного курса и политика финансового сектора.
>
> Концепция ""свободной торговли"" возникла как моральный принцип еще до ее 
> стал столпом экономики. Если вы можете сделать что-то, что другие
> ценность, вы должны быть в состоянии продать это им. Если другие что-то делают
> то, что вы цените, вы должны иметь возможность купить. Это настоящая свобода, 
> свобода для человека - или нации - зарабатывать на жизнь. Продвигать бесплатно
> торговля, Соединенные Штаты разработали всеобъемлющую стратегию:
>
> * Перехватите глобальную инициативу. Новые глобальные торговые переговоры, на которых мы
> содействовал запуску в Дохе в ноябре 2001 года, будет иметь амбициозную повестку дня, 
> особенно в сельском хозяйстве, обрабатывающей промышленности и сфере услуг, ориентированных на 
> завершение строительства в 2005 году. Соединенные Штаты возглавили процесс завершения 
> присоединение Китая и демократического Тайваня к Мировой торговле
> Организация. Мы будем содействовать подготовке России к вступлению в ВТО.
> 
> * Пресса региональных инициатив. Соединенные Штаты и другие демократии
> в Западном полушарии договорились о создании Зоны свободной торговли с 
> северная и Южная Америка, планируется завершить в 2005 году. В этом году Объединенный
> Государства будут выступать за переговоры о доступе на рынки со своими партнерами, 
> ориентирован на сельское хозяйство, промышленные товары, услуги, инвестиции и 
> государственные закупки. Мы также предложим больше возможностей для 
> беднейший континент, Африка, начиная с полного использования преференций
> разрешено Законом о росте и возможностях в Африке и ведет к свободному
> торговля.
> 
> * Продвигаться вперед с двусторонними соглашениями о свободной торговле. Опираясь на 
> соглашение о свободной торговле с Иорданией, вступившее в силу в 2001 году, Администрация
> будет работать в этом году над завершением соглашений о свободной торговле с Чили и
> Сингапур. Наша цель состоит в достижении соглашений о свободной торговле с сочетанием 
> развитые и развивающиеся страны во всех регионах мира.
> Первоначально Центральная Америка, Южная Африка, Марокко и Австралия будут
> будьте нашими главными координаторами.
>
> * Возобновить партнерство исполнительной власти и конгресса. Каждый
> торговая стратегия администрации зависит от продуктивного партнерства с
> Конгресс. После 8-летнего перерыва Администрация восстановила
> поддержка большинством в Конгрессе либерализации торговли путем принятия
> Орган по содействию торговле и другие меры по открытию рынка для 
> развивающиеся страны в Законе о торговле 2002 года. Эта Администрация будет
> работать с Конгрессом над введением новой двусторонней, региональной и глобальной торговли
> соглашения, которые будут заключены в рамках недавно принятой Торговой
> Полномочия по продвижению по службе.
>
> * Содействовать установлению связи между торговлей и развитием. Торговля
> политика может помочь развивающимся странам укрепить права собственности, 
> конкуренция, верховенство закона, инвестиции, распространение знаний, открытый
> общества, эффективное распределение ресурсов и региональные 
> интеграция - все это ведет к росту, возможностям и уверенности в
> развивающиеся страны. Соединенные Штаты внедряют в Африке
> Рост и возможности обеспечивают доступ на рынок практически для всех товаров
> производится в 35 странах Африки к югу от Сахары. Мы сделаем больше
> использовать этот закон и его эквивалент для Карибского бассейна и продолжать
> сотрудничать с многосторонними и региональными учреждениями, чтобы помочь более бедным
> страны пользуются этими возможностями. Помимо доступа к рынку, 
> наиболее важной областью, где торговля пересекается с бедностью, является общественная
> здоровье. Мы позаботимся о том, чтобы правила ВТО в области интеллектуальной собственности были 
> достаточно гибкий, чтобы позволить развивающимся странам получить доступ к важнейшим
> лекарства от чрезвычайных опасностей, таких как ВИЧ/СПИД, туберкулез и 
> малярия.
> 
> * Обеспечивать соблюдение торговых соглашений и законов против недобросовестной практики.
> Коммерция зависит от верховенства закона; международная торговля зависит от 
> соглашения, подлежащие исполнению. Нашими главными приоритетами являются решение текущих
> споры с Европейским союзом, Канадой и Мексикой и принять 
> глобальные усилия по решению проблем новых технологий, науки и санитарных норм
> которые напрасно препятствуют экспорту сельскохозяйственной продукции и улучшению сельского хозяйства. Автономная система оружия летального действия
> против недобросовестной торговой практики часто злоупотребляют, но международное
> сообщество должно быть в состоянии решить подлинные проблемы, связанные с правительством
> субсидии и демпинг. Международный промышленный шпионаж , который
> подрыв честной конкуренции должен быть выявлен и пресечен.
>
> * Помогите отечественным производствам и работникам приспособиться. Раздается какой - то звук
> законодательная база для этих переходных гарантий, которые мы использовали
> в сельскохозяйственном секторе и которые мы используем в этом году, чтобы помочь 
> Американская сталелитейная промышленность. Преимущества свободной торговли зависят от 
> обеспечение соблюдения добросовестной торговой практики. Эти гарантии помогают гарантировать, что 
> преимущества свободной торговли не достигаются за счет американских
> рабочие. Помощь в регулировании торговли поможет работникам адаптироваться к 
> изменения и динамизм открытых рынков.
>
> * Защита окружающей среды и работников. Соединенные Штаты должны способствовать
> экономический рост таким образом, чтобы обеспечить лучшую жизнь наряду с
> растущее процветание. Мы будем включать трудовые и экологические 
> озабоченность торговыми переговорами в США, создание здоровой ""сети""
> между многосторонними природоохранными соглашениями с ВТО и использовать
> Международная организация труда, программы торговых преференций и торговля
> переговоры об улучшении условий труда в сочетании с более свободной торговлей.
> 
> * Повышение энергетической безопасности. Мы укрепим нашу собственную энергетическую безопасность
> и общее процветание мировой экономики, работая с нашими 
> союзники, торговые партнеры и производители энергии для расширения источников и 
> виды поставляемой глобальной энергии, особенно в Западном полушарии, 
> Африка, Центральная Азия и Каспийский регион. Мы также будем продолжать 
> работайте с нашими партнерами над созданием более чистых и энергоэффективных
> технологии.
>
>
> Экономический рост должен сопровождаться глобальными усилиями по стабилизации
> концентрации парниковых газов, связанные с этим ростом, содержащие 
> их на уровне, который предотвращает опасное вмешательство человека в 
> глобальный климат. Наша общая цель - сократить количество парниковых газов в Америке
> выбросы газов относительно размера нашей экономики, сокращая такие
> выбросы на единицу экономической деятельности на 18 процентов в течение следующих 10
> лет, к 2012 году. Наши стратегии для достижения этой цели будут следующими 
> к:
>
> * оставаться приверженным основной Рамочной конвенции ООН по 
> международное сотрудничество;
>
> * заключение соглашений с ключевыми отраслями промышленности о сокращении выбросов некоторых из 
> наиболее мощные парниковые газы и предоставлять переводные кредиты для 
> компании, которые могут продемонстрировать реальные сокращения;
>
> * разработать усовершенствованные стандарты измерения и регистрации выбросов
> сокращения;
>
> * продвигать производство возобновляемой энергии и экологически чистые угольные технологии, а также 
> а также ядерная энергетика, которая не производит выбросов парниковых газов, 
> одновременно улучшая экономию топлива для легковых и грузовых автомобилей США;
>
> * увеличить расходы на исследования и новые технологии сохранения, чтобы 
> в общей сложности 4,5 миллиарда долларов - самая крупная сумма, потраченная на борьбу с изменением климата
> любой страной мира и на 700 миллионов долларов больше, чем в прошлом году
> бюджет; и 
>
> * оказывать помощь развивающимся странам, особенно основным производителям парниковых газов
> эмитенты, такие как Китай и Индия, чтобы у них были инструменты и 
> ресурсы для того, чтобы присоединиться к этим усилиям и иметь возможность расти по более чистой и 
> лучший путь.
>
>
> VII. Расширяйте круг развития, открывая Общества и создавая
> инфраструктура демократии
>
>
> ""Во время Второй мировой войны мы боролись за то, чтобы сделать мир безопаснее, а затем работали над 
> восстановите его. Поскольку сегодня мы ведем войну, чтобы уберечь мир от террора, мы
> также должен работать над тем, чтобы сделать мир лучше для всех его граждан"."
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вашингтон, округ Колумбия (Межамериканский
> Банк развития)
> 14 марта 2002
>
>
>
> Мир, где некоторые живут в комфорте и изобилии, в то время как половина человеческого
> раса живет менее чем на 2 доллара в день, не является ни справедливой, ни стабильной. Включая
> все бедные мира в расширяющемся круге развития - и 
> возможность - это моральный императив и один из главных приоритетов 
> Международная политика США.
>
> Десятилетия массированной помощи в целях развития не смогли стимулировать экономическую
> экономический рост в беднейших странах. Хуже того, помощь в целях развития часто служила
> поддерживать провалившуюся политику, ослабляя давление, требующее реформ и 
> увековечивание страданий. Результаты помощи обычно измеряются в долларах
> расходуется донорами, а не в темпах роста и сокращения бедности
> достигнуто получателями. Это показатели неудачной стратегии.
>
> Работая с другими странами, Соединенные Штаты противостоят этому 
> неудача. Мы пришли к новому консенсусу на Конференции ООН по финансированию
> для развития в Монтеррее, что цели помощи - и
> стратегии для достижения этих целей - должны измениться.
>
> Цель этой администрации - помочь раскрыть производственный потенциал
> отдельных людей во всех нациях. Устойчивый рост и сокращение масштабов нищеты - это 
> невозможно без правильной национальной политики. Где правительства имеют
> внедрив реальные изменения в политику, мы обеспечим значительные новые уровни
> о помощи. Соединенным Штатам и другим развитым странам следует
> поставьте амбициозную и конкретную цель: удвоить размер мирового 
> беднейшие экономики за десятилетие.
> 
> Правительство Соединенных Штатов будет придерживаться этих основных стратегий, чтобы 
> достичь этой цели:
>
> * Предоставлять ресурсы для оказания помощи странам, которые справились с задачей 
> национальная реформа. Мы предлагаем 50- процентное увеличение основного
> помощь в целях развития, предоставляемая Соединенными Штатами. Продолжая нашу 
> существующие программы, включая гуманитарную помощь, основанную только на потребности, 
> эти миллиарды новых долларов станут новым Вызовом тысячелетия
> Учитывать проекты в странах, правительства которых правят справедливо, инвестировать
> в своем народе и поощрять экономическую свободу. Правительства должны бороться
> коррупция, уважать основные права человека, соблюдать верховенство закона, инвестировать
> в сфере здравоохранения и образования проводить ответственную экономическую политику и 
> включить предпринимательство. Счет "Вызовы тысячелетия" вознаградит
> страны, которые продемонстрировали реальные изменения в политике и бросают вызов тем 
> которые не должны проводить реформы.
>
> * Повышение эффективности Всемирного банка и других органов развития
> банки в повышении уровня жизни. Соединенные Штаты привержены 
> всеобъемлющая программа реформ для создания Всемирного банка и других 
> многосторонние банки развития более эффективны в улучшении жизни 
> мир беден. Мы обратили вспять тенденцию к снижению в США.
> взносы и предложил увеличить их на 18 процентов в США.
> взносы в Международную ассоциацию развития (МАР) - the 
> Фонд Всемирного банка для беднейших стран - и африканский
> Фонд развития. Ключ к повышению уровня жизни и снижению
> бедность во всем мире усиливает рост производительности, особенно
> в беднейших странах. Мы будем продолжать оказывать давление на многосторонний
> банкам развития следует сосредоточиться на деятельности, способствующей экономическому
> производительность, такая как улучшения в образовании, здравоохранении, верховенстве закона, 
> и развитие частного сектора. Каждый проект, каждый заем, каждый грант
> необходимо судить по тому, насколько это увеличит рост производительности в 
> развивающиеся страны.
>
> * Настаивать на измеримых результатах для обеспечения того, чтобы развитие
> помощь на самом деле меняет жизнь людей во всем мире к лучшему. 
> бедный. Когда дело доходит до экономического развития, что действительно важно, так это то, что 
> все больше детей получают лучшее образование, все больше людей имеют доступ к 
> здравоохранение и чистая вода, или больше работников смогут найти работу, чтобы 
> лучшее будущее для их семей. У нас есть моральное обязательство измерять
> успех нашей помощи в целях развития зависит от того, обеспечивает ли она
> результаты. По этой причине мы будем продолжать требовать, чтобы наши собственные 
> помощь в целях развития, а также помощь со стороны многостороннего
> банки развития имеют измеримые цели и конкретные контрольные показатели для 
> достижение этих целей. Благодаря руководству США недавняя МАР
> соглашение о пополнении установит мониторинг и оценку
> система, которая измеряет прогресс стран-получателей. В первый раз, 
> доноры могут связать часть своих взносов в МАР с 
> достижение фактических результатов разработки и часть американского
> вклад связан таким образом. Мы будем стремиться к тому, чтобы 
> Всемирный банк и другие многосторонние банки развития опираются на это 
> прогрессируйте так, чтобы сосредоточенность на результатах была неотъемлемой частью всего
> что делают эти учреждения.
> 
> * Увеличить объем помощи в целях развития, которая предоставляется в 
> форма грантов вместо займов. Более широкое использование грантов, ориентированных на конкретные результаты
> это лучший способ помочь бедным странам осуществлять производительные инвестиции, 
> особенно в социальных секторах, не обременяя их
> все большее долговое бремя. В результате лидерства США недавняя МАР
> соглашение предусматривало значительное увеличение грантового финансирования для 
> беднейшие страны в области образования, ВИЧ/СПИДа, здравоохранения, питания, водоснабжения, 
> санитария и другие потребности человека. Наша цель - развить этот прогресс
> за счет расширения использования грантов на других многосторонних
> банки. Мы также бросим вызов университетам, некоммерческим организациям и частному
> сектор, соответствующий усилиям правительства, используя гранты для поддержки 
> проекты разработки, которые показывают результаты.
>
> * Открытые общества для торговли и инвестиций. Торговля и инвестиции - это 
> реальные двигатели экономического роста. Даже если государственная помощь увеличится, 
> большая часть денег на развитие должна поступать из торговли, внутреннего капитала и 
> иностранные инвестиции. Эффективная стратегия должна быть направлена на расширение этих потоков
> также. Свободные рынки и свободная торговля являются ключевыми приоритетами нашей национальной 
> стратегия безопасности.
>
> * Обеспечение безопасности общественного здравоохранения. Масштабы кризиса общественного здравоохранения в бедных
> страны огромны. В странах, пораженных эпидемиями и пандемиями
> подобно ВИЧ /СПИДу, малярии и туберкулезу, рост и развитие будут
> под угрозой до тех пор, пока эти бедствия не будут сдержаны. Ресурсы из 
> развитые страны необходимы, но будут эффективны только при честном 
> управление, которое поддерживает профилактические программы и обеспечивает эффективное
> местная инфраструктура. Соединенные Штаты решительно поддержали новый 
> глобальный фонд по борьбе с ВИЧ/СПИДом, организованный Генеральным секретарем ООН Кофи Аннаном
> и его направленность на сочетание профилактики с широкой стратегией по 
> лечение и уход. Соединенные Штаты уже вносят более чем 
> в два раза больше средств на такие усилия, чем у следующего по величине донора. Если в 
> глобальный фонд демонстрирует свои обещания, мы будем готовы дать еще больше.
>
> * Делайте упор на образование. Грамотность и обучение являются основой 
> демократия и развитие. Только около 7 процентов ресурсов Всемирного банка
> посвящены образованию. Эта доля должна расти. Соединенные Штаты
> увеличит собственное финансирование помощи в области образования как минимум на 20 
> процент с акцентом на улучшение базового образования и учителей
> обучение в Африке. Соединенные Штаты также могут предоставить информацию
> технологии для этих обществ, многие из систем образования которых были
> опустошен СПИДом.
>
> * Продолжать оказывать помощь развитию сельского хозяйства. Новые технологии, 
> включая биотехнологии, обладают огромным потенциалом для повышения урожайности сельскохозяйственных культур
> в развивающихся странах при одновременном использовании меньшего количества пестицидов и воды.
> Используя надежную науку, Соединенные Штаты должны помочь принести эти выгоды
> для 800 миллионов человек, включая 300 миллионов детей, которые все еще 
> страдать от голода и недоедания.
>
>
> VIII. Разработать Программы совместных действий с Другими Основными центрами
> глобальной власти 
>
>
> ""У нас есть наш лучший шанс с момента возникновения национального государства в 17-м 
> столетие, чтобы построить мир, в котором великие державы вместо этого соревнуются в мире
> о подготовке к войне"." 
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вест-Пойнт, Нью-Йорк
> 1 июня 2002
>
>
>
> Америка будет реализовывать свои стратегии путем организации коалиций - как 
> максимально широкий - государств, способных и желающих содействовать сбалансированному
> власти, которая благоприятствует свободе. Эффективное коалиционное руководство требует
> четкие приоритеты, понимание интересов других и последовательное 
> консультации между партнерами в духе смирения.
>
> Существует мало долговременных последствий, которые Соединенные Штаты могут
> добиться успеха в мире без постоянного сотрудничества со своими союзниками
> и друзья в Канаде и Европе. Европа также является резиденцией двух 
> самые сильные и дееспособные международные институты в мире: 
> Организация Североатлантического договора (НАТО), которая с момента своего 
> зарождение, было точкой опоры трансатлантического и межъевропейского
> безопасность и Европейский союз (EU), наш партнер в открытии мира
> торговля.
> 
> Нападения 11 сентября были также нападением на НАТО, как и само НАТО 
> признан, когда он сослался на свое положение о самообороне по статье V для 
> в первый раз. Основная миссия НАТО - коллективная защита 
> трансатлантический альянс демократий - остается, но НАТО должно развиваться
> новые структуры и возможности для выполнения этой миссии в новых 
> обстоятельства. НАТО должна создать потенциал для развертывания в кратчайшие сроки, 
> высокомобильные, специально обученные силы всякий раз, когда они необходимы для 
> реагировать на угрозу в адрес любого члена альянса.
>
> Альянс должен быть способен действовать везде, где нашим интересам угрожает опасность, 
> создание коалиций в соответствии с собственным мандатом НАТО, а также содействие 
> коалиции, основанные на миссиях. Чтобы достичь этого, мы должны:
>
> * расширить членство в НАТО за счет тех демократических стран, которые желают и 
> способный разделить бремя защиты и продвижения наших общих интересов;
>
> * обеспечить, чтобы вооруженные силы стран НАТО имели соответствующие
> боевой вклад в коалиционную войну;
>
> * разработать процессы планирования, позволяющие этим вкладам стать
> эффективные многонациональные боевые силы;
>
> * воспользоваться технологическими возможностями и экономией 
> увеличить наши расходы на оборону для преобразования вооруженных сил НАТО таким образом, чтобы 
> они доминируют над потенциальными агрессорами и уменьшают нашу уязвимость;
>
> * упорядочить и повысить гибкость командных структур, чтобы 
> соответствовать новым эксплуатационным требованиям и связанным с ними 
> тренировка, интеграция и экспериментирование с новыми конфигурациями силы;
> и 
>
> * сохраняйте способность работать и сражаться вместе как союзники, даже будучи 
> мы предпринимаем необходимые шаги для преобразования и модернизации наших вооруженных сил.
>
>
> Если НАТО преуспеет в проведении этих изменений, наградой будет 
> партнерство как основа безопасности и интересов его члена
> государства, как это было во время холодной войны. Мы будем поддерживать общую
> взглянуть на угрозы нашему обществу и улучшить нашу способность 
> предпринять совместные действия в защиту наших наций и их интересов. В тот 
> в то же время мы приветствуем усилия наших европейских союзников по созданию более
> идентичность во внешней политике и обороне с ЕС, и мы обязуемся 
> тесные консультации для обеспечения того, чтобы эти разработки работали с НАТО. Мы 
> не могу позволить себе упустить эту возможность лучше подготовить семью к 
> трансатлантические демократии перед грядущими вызовами.
> 
> Теракты 11 сентября активизировали азиатские альянсы Америки.
> Австралия сослалась на Договор АНЗУС, чтобы объявить, что 11 сентября было 
> нападение на саму Австралию, последовавшее за этим историческим решением с 
> отправка одних из лучших боевых сил в мире для проведения операции
> Непреходящая Свобода. Япония и Республика Корея предоставили беспрецедентные
> уровни военной материально-технической поддержки в течение нескольких недель после террористической
> атака. Мы углубили сотрудничество в борьбе с терроризмом с нашими 
> партнеры по альянсу в Таиланде и на Филиппинах и получили
> неоценимая помощь от близких друзей, таких как Сингапур и Новая Зеландия.
>
> Война с терроризмом доказала, что союзы Америки в Азии
> не только поддерживают региональный мир и стабильность, но и являются гибкими и 
> готов справляться с новыми вызовами. Для укрепления наших азиатских альянсов и 
> дружеские отношения, мы будем:
>
>
> * рассчитывайте на то, что Япония продолжит играть ведущую роль в региональных и 
> глобальные дела, основанные на наших общих интересах, наших общих ценностях и нашем 
> тесное оборонное и дипломатическое сотрудничество;
>
> * работайте с Южной Кореей, чтобы сохранять бдительность по отношению к Северу, в то время как
> подготовка нашего альянса к внесению вклада в более широкую стабильность 
> регион в долгосрочной перспективе;
>
> * опираясь на 50-летнее сотрудничество между США и австралийским альянсом, поскольку мы 
> продолжать совместную работу по решению региональных и глобальных проблем - как 
> у нас так много раз было от битвы в заливе Лейте до Тора - Бора;
>
> * поддерживать силы в регионе, которые отражают наши обязательства перед нашими 
> союзники, наши требования, наши технологические достижения и стратегическая
> окружающая среда; и 
>
> * опираться на стабильность, обеспечиваемую этими альянсами, а также с
> такие институты, как АСЕАН и Азиатско-Тихоокеанское экономическое сотрудничество
> форум для разработки комплекса региональных и двусторонних стратегий по управлению
> изменения в этом динамичном регионе.
>
>
> Мы внимательно относимся к возможному обновлению старых моделей великой державы 
> конкуренция. Несколько потенциальных великих держав сейчас находятся в разгаре 
> внутренний переход - наиболее важный для России, Индии и Китая. Во всех 
> три случая, недавние события вселили в нас надежду на то, что действительно
> постепенно формируется глобальный консенсус относительно основных принципов.
> 
> С Россией мы уже выстраиваем новые стратегические отношения, основанные
> о центральной реальности двадцать первого века: Соединенные Штаты и
> Россия больше не является стратегическим противником. Московский договор о 
> Стратегические сокращения являются символом этой новой реальности и отражают 
> критическое изменение в российском мышлении, которое обещает привести к продуктивному, 
> долгосрочные отношения с евроатлантическим сообществом и Соединенными
> Состояния. Высшие руководители России реалистично оценивают свои 
> текущая слабость страны и проводимая политика - внутренняя и внешняя --
> необходимо устранить эти недостатки. Они все больше понимают, что
> Подходы времен холодной войны не служат их национальным интересам и что
> Российские и американские стратегические интересы пересекаются во многих областях.
> 
> Политика Соединенных Штатов направлена на использование этого поворота в российском мышлении, чтобы 
> переориентировать наши отношения на возникающие и потенциальные общие интересы и 
> проблемы. Мы расширяем наше и без того обширное сотрудничество в 
> глобальная война с терроризмом. Мы содействуем вступлению России в 
> Всемирная торговая организация, не снижая стандартов для вступления, к 
> содействовать выгодным двусторонним торговым и инвестиционным отношениям. У нас есть
> создан Совет Россия-НАТО с целью углубления безопасности
> сотрудничество между Россией, нашими европейскими союзниками и нами самими. Мы будем
> продолжать укреплять независимость и стабильность государств 
> бывший Советский Союз в убеждении, что процветающий и стабильный
> соседство укрепит растущую приверженность России интеграции
> в евроатлантическое сообщество.
>
> В то же время мы реалистично относимся к различиям, которые все еще
> отделите нас от России и о времени и усилиях, которые потребуются, чтобы 
> постройте прочное стратегическое партнерство. Затянувшееся недоверие к нашему 
> мотивы и политика ключевых российских элит замедляют улучшение нашей
> отношения. Неравномерная приверженность России базовым ценностям свободного рынка
> демократия и сомнительный послужной список в борьбе с распространением оружия
> вопросы массового уничтожения остаются вопросами, вызывающими большую озабоченность. Россия очень
> слабость ограничивает возможности для сотрудничества. Тем не менее, те
> возможностей сейчас значительно больше, чем в последние годы - или даже
> десятилетия.
>
> Соединенные Штаты предприняли трансформацию в своих двусторонних
> отношения с Индией основаны на убеждении, что интересы США
> требуются прочные отношения с Индией. Мы являемся двумя крупнейшими
> демократии, приверженные политической свободе, защищаемой представительными
> правительство. Индия также движется к большей экономической свободе. Мы 
> иметь общую заинтересованность в свободном потоке торговли, в том числе посредством
> жизненно важные морские пути Индийского океана. Наконец, у нас есть общий интерес
> в борьбе с терроризмом и в создании стратегически стабильной Азии.
> 
> Сохраняются разногласия, в том числе по поводу развития индийской ядерной
> и ракетные программы, и темпы экономических реформ Индии. Но
> хотя в прошлом эти опасения, возможно, доминировали в нашем мышлении о
> Индия, сегодня мы начинаем с представления об Индии как о растущей мировой державе с
> в котором у нас общие стратегические интересы. Благодаря прочному партнерству 
> с Индией мы можем наилучшим образом устранить любые различия и сформировать динамичный
> будущее.
> 
> Отношения Соединенных Штатов с Китаем являются важной частью нашей 
> стратегия содействия стабильному, мирному и процветающему Азиатско-Тихоокеанскому региону
> регион. Мы приветствуем появление сильного, мирного и процветающего
> Китай. Демократическое развитие Китая имеет решающее значение для этого будущего.
> Тем не менее, спустя четверть века после начала процесса избавления от худших
> особенности коммунистического наследия, лидеры Китая еще не сделали 
> следующая серия фундаментальных выборов относительно характера их государства.
> В создании передовых военных потенциалов, которые могут угрожать его 
> соседи в Азиатско-Тихоокеанском регионе, Китай следует устаревшей
> путь, который, в конце концов, помешает его собственному стремлению к национальному
> величие. Со временем Китай обнаружит, что социальная и политическая свобода - это 
> единственный источник этого величия.
>
> Соединенные Штаты стремятся к конструктивным отношениям с меняющимся
> Китай. Мы уже хорошо сотрудничаем там, где наши интересы пересекаются, включая
> текущая война с терроризмом и содействие стабильности на корейском
> полуостров. Аналогичным образом, мы скоординировали свои действия в отношении будущего Афганистана
> и инициировали всеобъемлющий диалог по вопросам борьбы с терроризмом и 
> аналогичные проблемы переходного периода. Общие угрозы для здоровья и окружающей среды, 
> такие, как распространение ВИЧ /СПИДа, призывают нас совместно продвигать 
> благосостояние наших граждан.
>
> Борьба с этими транснациональными угрозами бросит вызов Китаю стать
> более открыто обращаться с информацией, способствовать развитию гражданского общества, 
> и укреплять индивидуальные права человека. Китай начал вставать на путь к 
> политическая открытость, допускающая множество личных свобод и проведение
> выборы на уровне деревень, но при этом сохраняет твердую приверженность национальному
> однопартийное правление Коммунистической партии. Чтобы сделать эту нацию по- настоящему
> подотчетен потребностям и чаяниям своих граждан, однако большая работа 
> еще предстоит сделать. Только позволив китайскому народу думать, 
> собирайтесь и свободно поклоняйтесь, может ли Китай полностью раскрыть свой потенциал.
> 
> Наши важные торговые отношения выиграют от вступления Китая в 
> всемирная торговая организация, которая создаст больше экспорта
> возможности и, в конечном счете, больше рабочих мест для американских фермеров, рабочих, 
> и компании. Китай является нашим четвертым по величине торговым партнером, с более
> 100 миллиардов долларов ежегодного объема двусторонней торговли. Сила рыночных принципов и 
> требования ВТО к прозрачности и подотчетности будут совершенствоваться
> открытость и верховенство закона в Китае помогут установить основные
> защита торговли и граждан. Есть, однако, и другие 
> области, в которых у нас есть глубокие разногласия. Наша приверженность к 
> самооборона Тайваня в соответствии с Законом об отношениях с Тайванем является одной из них. Человек
> права - это другое. Мы ожидаем, что Китай будет придерживаться своего режима нераспространения
> обязательства. Мы будем работать над тем, чтобы сузить различия там, где они существуют, но 
> не позволять им препятствовать сотрудничеству там, где мы согласны.
>
> События 11 сентября 2001 года коренным образом изменили контекст для 
> отношения между Соединенными Штатами и другими основными центрами глобальной
> власть, и открылись огромные, новые возможности. С нашими давними союзниками
> в Европе и Азии, а также с лидерами в России, Индии и Китае мы 
> необходимо разработать активные программы сотрудничества, чтобы эти отношения
> становятся рутинными и непродуктивными.
>
> Каждое ведомство правительства Соединенных Штатов разделяет эту проблему. Мы 
> может выработать плодотворные привычки консультироваться, спокойно спорить, трезво
> анализ и совместные действия. В долгосрочной перспективе таковы практики
> это поддержит верховенство наших общих принципов и сохранит открытую
> путь прогресса.
>
> IX. Преобразовать американские институты национальной безопасности в соответствии с 
> Вызовы и возможности двадцать первого века 
>
>
> ""Террористы напали на символ американского процветания. Они не соприкасались
> его источник. Америка успешна благодаря упорному труду, креативности, 
> и предприимчивость нашего народа"." 
>
>
>
>
>
> Президент Буш
> Вашингтон, округ Колумбия (Совместная сессия Конгресса)
> 20 сентября 2001 года
>
>
>
> Основные институты американской национальной безопасности были спроектированы в 
> другая эпоха для удовлетворения различных требований. Все они должны быть 
> преобразованный.
>
> Пришло время подтвердить важнейшую роль американской военной мощи.
> Мы должны строить и поддерживать нашу оборону, не поддающуюся вызовам. Наши военные 
> наивысшим приоритетом является защита Соединенных Штатов. Чтобы сделать это эффективно, 
> наши военные должны:
>
> * заверить наших союзников и друзей;
>
> * отговаривать от будущего военного соперничества;
>
> * сдерживать угрозы интересам США, союзникам и друзьям; и 
>
> * решительно победить любого противника, если сдерживание потерпит неудачу.
>
>
> Беспрецедентная мощь вооруженных сил Соединенных Штатов и их 
> передовое присутствие, поддерживали мир в некоторых из самых 
> стратегически важные регионы. Однако угрозы и враги, которых мы должны
> противостояние изменилось, и то же самое должны сделать наши силы. Вооруженные силы, структурированные для 
> сдерживание массовых армий времен холодной войны должно быть преобразовано, чтобы больше сосредоточиться на 
> как может сражаться противник, а не где и когда может начаться война
> произойти. Мы направим нашу энергию на преодоление множества оперативных
> проблемы.
>
> Присутствие американских войск за рубежом является одним из самых глубоких
> символы обязательств США перед союзниками и друзьями. Через наш 
> готовность применить силу в нашу собственную защиту и в защиту других, 
> Соединенные Штаты демонстрируют свою решимость поддерживать баланс 
> сила, которая благоприятствует свободе. Бороться с неопределенностью и соответствовать 
> со многими вызовами безопасности, с которыми мы сталкиваемся, Соединенным Штатам потребуются базы
> и станции в пределах Западной Европы и Северо-Восточной Азии и за их пределами, а также
> а также механизмы временного доступа для развертывания на большие расстояния
> вооруженных сил США.
>
> До войны в Афганистане эта область занимала последнее место в списке основных
> планирование непредвиденных обстоятельств. Тем не менее, за очень короткое время нам пришлось оперировать
> по всей длине и ширине этой отдаленной страны, используя каждую ветвь
> из вооруженных сил. Мы должны подготовиться к большему количеству таких развертываний путем 
> разработка таких активов, как передовое дистанционное зондирование, высокоточные системы дальнего действия
> ударные возможности, а также преобразованные маневренные и экспедиционные силы.
> Этот широкий портфель военных возможностей должен также включать 
> способность защищать родину, проводить информационные операции, обеспечивать 
> Доступ США к удаленным театрам военных действий и защита важнейших американских 
> инфраструктура и активы в космическом пространстве.
>
> Инновации в вооруженных силах будут основываться на экспериментировании с новыми
> подходы к ведению войны, усиление совместных операций, использование возможностей США 
> преимущества интеллекта, а также полное использование преимуществ науки и 
> технология. Мы также должны изменить то, как работает Министерство обороны 
> руководить, особенно в области финансового менеджмента, найма и удержания персонала.
> Наконец, сохраняя краткосрочную готовность и способность сражаться
> война с терроризмом, цель должна состоять в том, чтобы предоставить президенту 
> более широкий спектр военных вариантов для противодействия агрессии или любой форме 
> принуждение против Соединенных Штатов, наших союзников и наших друзей.
>
> Мы знаем из истории, что сдерживание может потерпеть неудачу; и мы знаем из
> испытайте, что некоторых врагов невозможно сдержать. Соединенные Штаты должны
> и сохранит способность отразить любую попытку врага --
> будь то государственный или негосударственный субъект - навязывать свою волю Соединенным
> Государства, наши союзники или наши друзья. Мы будем поддерживать свои силы
> достаточный для выполнения наших обязательств и защиты свободы. Наши силы
> будет достаточно силен, чтобы отговорить потенциальных противников от проведения 
> наращивание военной мощи в надежде превзойти или сравнять с 
> Соединенные Штаты.
>
> Разведка - и то, как мы ее используем - это наша первая линия обороны
> против террористов и угрозы, исходящей от враждебных государств. Разработанный
> вокруг приоритета сбора огромной информации о массивном, 
> фиксированный объект - Советский блок - разведывательное сообщество справляется
> с задачей следовать гораздо более сложному и неуловимому набору 
> цели.
>
> Мы должны преобразовать наши разведывательные возможности и создать новые, чтобы 
> следите за характером этих угроз. Интеллект должен быть 
> надлежащим образом интегрирован с нашими системами обороны и правоохранительных органов
> и координируется с нашими союзниками и друзьями. Нам нужно защитить 
> возможности, которыми мы располагаем, позволяют нам не вооружать наших врагов 
> знание того, как лучше всего удивить нас. Те, кто хотел бы причинить нам вред, также стремятся 
> преимущество внезапности для ограничения наших вариантов профилактики и реагирования и 
> чтобы максимизировать травматизм.
>
> Мы должны усилить разведывательное предупреждение и анализ, чтобы обеспечить
> комплексная оценка угроз национальной и внутригосударственной безопасности. С тех пор как
> угрозы, инспирированные иностранными правительствами и группами, могут быть осуществлены
> внутри Соединенных Штатов мы также должны обеспечить надлежащее слияние 
> информация между разведкой и правоохранительными органами.
>
> Инициативы в этой области будут включать:
>
> * укрепление авторитета директора Центральной разведки
> руководить развитием и действиями национальной внешней разведки
> возможности;
>
> * создание новой структуры для оповещения об разведывательных данных, которая обеспечивает
> непрерывное и интегрированное предупреждение по всему спектру угроз, с которыми сталкиваются
> нация и наши союзники;
>
> * продолжение разработки новых методов сбора информации для 
> поддерживать наше преимущество в разведке;
>
> * инвестирование в будущие возможности при одновременной работе по их защите 
> посредством более энергичных усилий по предотвращению компрометации интеллекта
> возможности; и 
>
> * сбор разведданных о террористической опасности по всему 
> правительство с анализом всех источников.
>
>
> Поскольку правительство Соединенных Штатов полагается на вооруженные силы для защиты
> Интересы Америки, она должна полагаться на дипломатию для взаимодействия с другими 
> нации. Мы позаботимся о том, чтобы Государственный департамент получал финансирование
> достаточный для обеспечения успеха американской дипломатии. Государство
> Департамент берет на себя ведущую роль в управлении нашими двусторонними отношениями с
> другие правительства. И в эту новую эпоху ее люди и институты должны
> уметь одинаково умело взаимодействовать с неправительственными организациями
> и международные институты. Должностные лица, прошедшие подготовку в основном в 
> международная политика также должна расширить свой охват, чтобы понять
> сложные вопросы внутреннего управления во всем мире, включая общественное
> здравоохранение, образование, правоохранительные органы, судебная система и общественная дипломатия.
>
> Наши дипломаты находятся на переднем крае сложных переговоров, гражданских
> войны и другие гуманитарные катастрофы. В качестве гуманитарной помощи
> требования лучше поняты, мы также должны быть в состоянии помочь создать
> полицейские силы, судебные системы и правовые кодексы, местные и провинциальные
> государственные институты и избирательные системы. Эффективный международный 
> для достижения этих целей необходимо сотрудничество, поддерживаемое американскими
> готовность сыграть свою роль.
> 
> Точно так же, как наши дипломатические учреждения должны адаптироваться, чтобы мы могли протянуть руку 
> для других нам также нужен другой и более всеобъемлющий подход к 
> усилия по информированию общественности, которые могут помочь людям во всем мире учиться
> об Америке и ее понимании. Война с терроризмом - это не столкновение 
> цивилизации. Это, однако, показывает столкновение внутри цивилизации, 
> битва за будущее мусульманского мира. Это борьба идей
> и это та область, где Америка должна преуспеть.
>
> Мы предпримем действия, необходимые для обеспечения того, чтобы наши усилия по удовлетворению
> наши обязательства в области глобальной безопасности и защиты американцев не ущемлены
> потенциалом для расследований или судебного преследования со стороны 
> Международный уголовный суд (МУС), юрисдикция которого не распространяется
> американцам и которые мы не принимаем. Мы будем работать вместе с
> другие страны, чтобы избежать осложнений в наших военных операциях и 
> сотрудничество через такие механизмы, как многосторонний и двусторонний
> соглашения, которые защитят граждан США от Международного уголовного суда. Мы будем
> полностью выполнять Американский закон о защите военнослужащих, чей
> положения предназначены для обеспечения и усиления защиты американских
> персонал и должностные лица.
>
> Мы сделаем трудный выбор в наступающем году и в последующий период, чтобы обеспечить 
> правильный уровень и распределение государственных расходов на национальную безопасность.
> Правительство Соединенных Штатов должно укрепить свою обороноспособность, чтобы победить в этом 
> война. Дома нашим самым важным приоритетом является защита родины для 
> американский народ.
>
> Сегодня различие между внутренними и внешними делами заключается 
> уменьшается. В глобализированном мире события за пределами границ Америки привели
> большее влияние внутри них. Наше общество должно быть открыто для людей, идей,
> и товары со всего мира. Характеристики, которыми мы больше всего дорожим --
> наша свобода, наши города, наши системы передвижения и современная жизнь - это
> уязвим для терроризма. Эта уязвимость будет сохраняться еще долго после того, как мы 
> привлечь к ответственности виновных в терактах одиннадцатого сентября.
> С течением времени отдельные лица могут получить доступ к средствам уничтожения, которые 
> до сих пор им могли владеть только армии, флоты и эскадрильи. Это
> это новое условие жизни. Мы приспособимся к этому и будем процветать - несмотря
> из этого.
> 
> Осуществляя наше лидерство, мы будем уважать ценности, суждения и 
> интересы наших друзей и партнеров. Тем не менее, мы будем готовы действовать 
> отдельно, когда этого требуют наши интересы и уникальные обязанности. Когда мы 
> не согласны с деталями, мы прямо объясним основания для 
> наши опасения и стремление создать жизнеспособные альтернативы. Мы не позволим
> такие разногласия затемняют нашу решимость обеспечить совместную, с
> наши союзники и наши друзья, наши общие фундаментальные интересы и ценности.
>
> В конечном счете, основа американской мощи находится дома. Это находится в 
> навыки наших сотрудников, динамизм нашей экономики и устойчивость
> наши институты. Разнообразному современному обществу присущи амбициозные, 
> предпринимательская энергия. Наша сила проистекает из того, что мы делаем с этим 
> энергия. Вот где начинается наша национальная безопасность.
>
",0 
2573, "Странно... Я никогда не думал, что правительство возьмется за это финансирование. Ты знаешь 
"оружие массового уничтожения". и т.д. и т.п.==
http://dc.internet.com/news/article.php/10849_1467121September 20 ноября 2002 года
Комитет Сената Принял законопроект о нанотехнологиях
Автор: Рой Марк Комитет Сената по торговле единогласно принял в четверг закон о 
содействовать исследованиям и разработкам в области нанотехнологий. Представленный сенатором . Рон
Уайден (штат Орегон), Закон о нанотехнологических исследованиях и разработках 21-го века 
была бы создана Национальная программа исследований в области нанотехнологий. Счет составляет 
соавтором выступил сенатор Дж. Джо Либерман (D-Conn.) и сенатор Дж. Джордж Аллен (R-Va.). Предлагаемая программа представляла бы собой скоординированные межведомственные усилия, которые позволили бы 
поддерживать долгосрочные наноразмерные исследования и разработки и содействовать эффективному 
образование и профессиональная подготовка для следующего поколения исследователей в области нанотехнологий 
и профессионалы"."единодушная поддержка Сенатского комитета по торговле - это очень большой шаг
вперед к этой очень маленькой технологии", " Либерман, который поклялся подтолкнуть к 
полное прохождение в Сенате до конца года, сказано. ""Нигде в мире 
вращаются ли колеса инноваций быстрее, чем в сфере 
нанотехнологии. США, безусловно, обладают сырьевыми ресурсами и талантом, чтобы 
возглавьте мир в разработке этой технологии. Наше законодательство обеспечит 
нация, нацеленная на долгосрочную перспективу и неослабевающую приверженность, и способствующая 
новое сотрудничество между правительством, научными кругами и промышленностью, которое позволит 
обеспечьте нам место во главе следующей волны инноваций". "Законопроект предусматривает координацию и управление нанотехнологиями 
программа при Национальном совете по науке и технологиям. Это было бы также 
создать Президентскую Национальную консультативную группу по нанотехнологиям и Национальную
Координационный офис по нанотехнологиям, который обеспечивал бы административное и 
техническая поддержка Консультативной группы и Совета". "По моему собственному мнению, нанотехнологическая революция имеет потенциал для 
измените Америку в масштабе, равном, если не большем, компьютерному 
революция. Я полон решимости, что Соединенные Штаты не промахнутся, но будут
используйте возможности нанотехнологий", - сказал Уайден, представляя 
билл. "В настоящее время усилия в области нанотехнологий разбросаны по 
полдюжины федеральных агентств. Я хочу, чтобы Америка организовала свои различные 
усилия в области нанотехнологий превратились в единую движущую силу, позволяющую оставаться мировым лидером 
на этом расцветающем поле. И я считаю, что федеральная поддержка необходима для 
достижение этой цели.Для изучения потенциальных долгосрочных эффектов нанотехнологий создан новый Центр по
Социальные, Этические, Образовательные, Юридические и Кадровые вопросы, связанные с
Также будут внедрены нанотехнологии.По словам Либермана, законопроект тщательно отслеживает рекомендации 
Национальный исследовательский совет (NRC), который завершил тщательный обзор 
Национальная инициатива в области нанотехнологий в июне.Эти рекомендации включали создание независимой консультативной группы;
акцент на долгосрочных целях; достижение баланса между долгосрочными и 
краткосрочные исследования; поддержка развития исследовательских центров, 
оборудование и приборостроение; создание специального финансирования для поддержки исследований 
который нарушает баланс между миссиями и программами агентства; содействие
междисциплинарные исследования и исследовательские группы; способствующие технологии 
переход и охват промышленности; проведение исследований по социальной 
последствия нанотехнологий, в том числе связанные с этическими, 
образовательные, юридические и кадровые вопросы; и разработка показателей для 
измерение прогресса в достижении программных целей".,0 
2574,"
Связано с приобретением MS XDegrees?==
http://www.internetnews.com/infra/article.php/1466271Sun Запуск хранилища Nabs
Автор : Клинт Боултон
На фоне шквала новостей на собственной конференции SunNetwork 2002 в Сан
Франциско, Sun Microsystems в четверг сообщила, что согласилась приобрести данные 
компания Pirus Networks занимается хранением нераскрытого объема запасов.Пало-Альто, Калифорния. сетевая фирма купила стартап из Эктона, штат Массачусетс 
внимательно следя за переключением (определением) устройств стартапа и 
технология виртуализации. Используется как часть сети хранения данных (определить), 
виртуализация - это объединение хранилища со многих сетевых устройств хранения 
в то, что представляется операционной системе единым устройством хранения данных, которое 
управляется с центральной консоли.Хотя крупные производители выпускают аналогичную технологию, Pirus конкурирует с подобными
сетей Rhapsody и Сетей слияния. Солнце сорвало Пирус после 
провел разведку около 65 компаний.Марк Ловингтон, вице-президент по маркетингу Pirus, рассказал internetnews.com
что Pirus и Sun уже некоторое время обсуждают возможную 
приобретение. Pirus, по его словам, преуспел в достижении цели, которую он разделяет со многими 
стартапы в области хранения данных - будут приобретены одним из крупных поставщиков систем, такими 
как Sun IBM, HP, Hitachi"."Это огромная возможность для Pirus на рынке систем хранения данных, на котором доминируют 6,7 
или 8 игроков системного уровня", - сказал Ловингтон. ""Sun рассматривает это приобретение как 
важнейший элемент их инициативы N1. Синергия была совершенно очевидна "."N1 - это обнадеживающее достижение Sun в области распределенных вычислений (define).
архитектура, которая включает в себя несколько удаленных компьютеров, каждый из которых имеет 
роль в вычислительной задаче или обработке информации. N1 стилизуется 
в качестве ответа для компаний, желающих управлять группами компьютеров и 
сети как единая система - с меньшими затратами и большей гибкостью.Отставая от других, более укоренившихся игроков, Sun набирает обороты 
на рынке систем хранения данных с ее Комплексными решениями Sun StorEdge для хранения данных,
согласно новому отчету IDC. Джон Макартур, вице-президент группы компаний
Программа хранения IDC сообщила, что Sun Microsystems и IBM разместили крупнейшие 
увеличение общего дохода от хранения по сравнению с 1 кварталом 2002 года на 32% и 11% соответственно, 
соответственно. По состоянию на Второй квартал Sun занимала 9-процентную долю рынка, а выручка составляла 
411 миллионов долларов.Ожидается, что сделка Sun по приобретению Pirus завершится во втором квартале
2003 финансовый год Sun, который заканчивается 29 декабря 2002 года".,0 
2575,"
Я чувствую себя немного расстроенным, проведя ночь в Todais с 
семья, так что поговорите между собой. здесь я дам вам тему, о текущем состоянии КОТОРОЙ можно подумать в терминах холодной войны с 
США и UUSR - это MS и Sun / IBM / OSS (имеет ли значение, на какой стороне 
это который?), Apple как Куба и правовая система США как ООН.Обсудить.
",0 
2576: "Зарплата невелика (9 300 в год), но есть страховка в размере 4700 (я 
подумайте) о студенческом кредите или о будущем образовании и статусе неконкурентоспособного 
для любого правительства. работа после года службы. Я переехал в Новый Орлеан 
вчера, и я должен был лететь в Вашингтон примерно через месяц, чтобы начать 
Тренировка AmeriCorps. Я создам общественный технологический центр, который 
будет использоваться для обучения навыкам компьютерной грамотности людей с низким доходом (просто, 
типа, изучаю всякую хрень MS (да, да, что я делаю? Я знаю.)) так что 
возможно, они смогут найти работу получше. Я уверен, что буду делать все виды 
о других вещах тоже, таких как помощь людям с их налогами, выдача грантов, 
и т.д. Веб-сайт является www.americorps.org . Есть -самые-разные- виды работ 
по всей стране, так что если кто-то там сможет выжить на небольшом 
зарплата - это то, на что он / она, возможно, захочет взглянуть. Поскольку Си учится в колледже и получает гранты + стипендия + алименты на ребенка 
от папы мой груз ужасно снизился. Налоговое управление преследует меня за 
деньги, которые я не заработал на фондовом рынке, так что это способ, по крайней мере, получить 
в ситуацию, когда им придется понять, что да, они будут 
придется подождать. Но конечная выгода и мотивация - это хорошее самочувствие, которое вы получаете, когда 
вы выполняете такого рода работу. Я готов к чему-то из этого.
Синди-- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2577,"В 21:34 вечера -0700 20.09.02 мистер ФоРК написал:
> ""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать целые 
> общества, избавившиеся от бедности""
> Я не любитель общественно-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие
> примеры?Вы, вероятно, живете в одном из них, иначе не смогли бы разместить здесь пост.;-).Приветствую, 
РАХ-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2578,"
Это было лучшее из времен, это было худшее из времен, 
это был век мудрости, это был век глупости, 
это была эпоха веры, это была эпоха недоверия, 
это было время Света, это было время Тьмы, 
это была весна надежды, это была зима отчаяния, 
у нас было все до нас, у нас ничего не было до нас, 
мы все направлялись прямо на Небеса, мы все направлялись прямо в другую сторону
---С Диккенсг'Куон Писал: "Существует тьма еще большая, чем та, с которой мы боремся. Это тот самый 
тьма души, сбившейся с пути". " Война, которую мы ведем, не 
против держав и княжеств - это против хаоса и отчаяния.
Больше, чем смерть плоти, это смерть надежды, смерть 
мечты. Перед лицом этой опасности мы никогда не сможем сдаться. Будущее - это все 
вокруг нас, ожидающих в моменты перехода, чтобы родиться в моменты 
откровение. Никто не знает, каково это будущее и куда оно приведет 
мы. Мы знаем только, что это всегда рождается в боли.
--JWS 
",0 
2579: "Привет, форк, итак, у них есть Аарон Шварц в выпуске NPR Weekend, говорящий 
 о Предводительстве Войной. Я соглашусь, это забавно, у него писклявый голос и
 Я завидую, что он попал на радио, а я нет... Но на самом деле, WTF - это что-то особенное в warchalking? Мне еще предстоит 
 посмотрите на что-нибудь из этого, где угодно. Ссылка, вероятно, появится на www.npr.org позже сегодня. -- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2580: "Привет, Крис, О, я не знаю, синхронизация с задержкой по времени?Или взаимный обмен опытом с течением времени?
:) Сейчас около 9.30 утра .. Я пока не могу функционировать. Господь знает его 630, где ты 
являются.Я говорю, что это должно быть положение вилки.
CO> Страшно. Я просто слушал радио (трансляция из KUOW) и услышал
CO> история, рассказанная всего несколько минут назад.CO> Мы находимся на противоположных концах континента, но, похоже, у нас только что был
CO> поделился опытом. Там должно быть название для that...CO > Приветствия -CO> /ccoCO> В субботу, 21 сентября 2002 bitbitch@magnesium.net написал:
>> 
>> Итак, у них есть Аарон Шварц, выступающий в выпуске NPR выходного дня
>> о прохождении войны. Я соглашусь, это забавно, у него писклявый голос и
>> Я завидую, что он попал на радио, а я нет...
-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2581,">>>>> "" f"" == список форков пишет: f> ""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать 
 f> целые общества из нищеты"" Я не 
 f> любитель социально-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие 
 f> примеры?Китай? Упс, нет, подожди, вычеркни это.Есть один встречный пример, который я могу придумать, но это может быть не так 
именно ""свободная торговля / рынки"" - когда Бен Франклин впервые посетил
Англия его спросили, почему колонии были такими процветающими. Бен 
объяснили, что они использовали "колониальный шрифт", своего рода бартер-доллар, 
а увеличение предложения скриптов обеспечило полную занятость. В 
Британские банкиры были в ярости и немедленно пролоббировали в парламенте 
ограничьте свою практику. В течение нескольких лет колонии были
изобилует безработицей и нищетой, как и вся остальная Империя.Согласно сомнительной литературе , распространяемой маргинальным политическим 
вечеринка здесь, в Канаде, у Отцов-основателей не было реальной жалобы на 
налоги на чай, это был запрет колониальной письменности, они были 
протестующий. Если это правда, то это сразу возвращается к силам 
это убило последователей Неда Лудда относительно того, почему общественное мнение верит 
они протестовали против налога на чай. В той же брошюре утверждалось , что Канада 
была также процветающей нацией до тех пор, пока актом парламента в 
в конце 50-х или начале 60-х годов право печатать деньги было изъято у 
юрисдикция парламента и передана Банку Канады.Я задавался вопросом обо всем этом. Конечно, хронология краха 
канадской экономики соответствует профилю, но существует множество 
другие причины (например, тратить деньги, как будто у нас было 300 миллионов человек, когда 
у нас было всего 20 миллионов) У кого-нибудь есть дополнительная информация по этому поводу?-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0
2582,">>>>> "" R"" == R A Хеттинга пишет: R> В 21:34 вечера -0700 20.09.02 мистер ФоРК написал:
 >> ""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать
 >> целые общества из нищеты"" Я не 
 >> любитель общественно-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие
 >> примеры? R> Вы, вероятно, живете в одном из них, иначе вы не смогли бы опубликовать
 R> вот.Прохладный --- Я не был в курсе, что США вывели свое население из 
бедность! Когда это произошло? Интересно, откуда средства массовой информации черпают 
идея о том, что разрыв в благосостоянии увеличивается и углубляется...
-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2583,"-----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
Хэш: SHA1At 10:32 AM -0400 21.09.02, Гэри Лоуренс Мерфи написал:
> Круто --- Я не знал, что США вывели свое население из 
> от бедности! Когда это произошло? Интересно, откуда средства массовой информации черпают 
> идея о том, что разрыв в благосостоянии увеличивается и углубляется...Весь мир любит умников ...:-).Серьезно. Посмотрите на ожидаемую продолжительность жизни и несущую способность человека
этот континент был до того, как сюда добрались европейцы. Посмотри на это сейчас. Даже 
для потомков первоначальных жителей. Даже для потомков 
о рабах, которых привезли сюда силой.Больше вещей, дешевле. Это прогресс.Бедность, конечно, не относительна. Это абсолютно. Неравенство в 
богатство не имеет к этому никакого отношения.Это все равно что говорить, что группы имеют права, когда, по правде говоря, только 
отдельные люди так и делают. Подобно групповым правам ", "неравенство" в богатстве - это 
статистическая софистика.
Кроме того, даже если вы не можете помочь распределению, промышленное богатство 
почти всегда является преходящим, как и относительная бедность, даже когда 
конфискационных налогов на смерть не существует. 20-летний юбилей Forbes
400 только что вышли, и только несколько десятков человек все еще там 
с 1982 года, когда были значительно более высокие предельные налоги на 
богатства, дохода и наследования, чем у нас есть сейчас. Ближе к делу, 
они и близко не приблизились к вершине.Я приму эти шансы. Это только тогда, когда неофеодализм вновь заявляет о себе, 
в форме государственного регулирования, конфискационных налогов, законодательно закрепленных 
монополия, корпоративное благосостояние ", "некоммерческие" неоаристократические уклонения от уплаты налогов, 
и легализованное вымогательство рабочей силы, которое приводит к замедлению процесса, например
что произошло в Британии эпохи Фабиана или в США 1970-х годов.На самом деле, это происходит в странах, где богатство является наиболее ""несправедливым"".
распределенный, чтобы вы получили наибольшее улучшение в общем ... 
экономический - благосостояние. Больше товаров дешевле, меньше людей умирает, больше 
люди живут дольше.Я тоже приму эти шансы. Люди идут на больший риск, когда 
доходность выше, что в результате улучшает положение всех нас.Приветствия, 
RAH-----НАЧАТЬ ПОДПИСЬ PGP-----
Версия: PGP 7.5iQA/AwUBPYy3ysPxH8jf3ohaEQLqNQCg14YvF8NVYwKiRrghHdisBoNCOn8AoPcR 
QUzorXeaLe5h3T1syKl7DFNT QUzorXeaLe5h3T1syKl7DFNT
=9 кфф
-----КОНЕЧНАЯ ПОДПИСЬ PGP------- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2584,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Джон Холл"" 
> Возьмите список самых богатых стран.
>
> Возьмите список стран, в которых есть округа, где рынки находятся 
> самый бесплатный.
>
> Это, по сути, один и тот же список.
Эммм... сколько из этих стран были в бедности и поднялись сами 
после переключения?
",0
2585,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Р. А. Хеттинга"" 
>
>
> > ""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать целые
> > общества, выходящие из нищеты""
> > Я не любитель общественно-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие
> > примеры?
>
> Вы, вероятно, живете в одном из них, иначе вы не смогли бы размещать здесь сообщения.
>
Когда все американское общество пребывало в бедности и было ли это до свободной торговли и свободного 
рынки?
Я ищу переходы из-за free xyz.
",0
2586,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Р. А. Хеттинга"">
> Серьезно. Посмотрите на ожидаемую продолжительность жизни и несущую способность человека 
> этот континент был до того, как сюда добрались европейцы. Посмотри на это сейчас. Даже 
> для потомков первоначальных жителей. Даже для потомков
> о рабах, которых привезли сюда силой.
Я бы не сказал, что человеческие сообщества здесь существовали до заселения европейцами 
был "снят" free xyz. Возможно, "заменен", или "потоплен", или какой-то другой 
описание, но не "снято". Кроме того, образ жизни остатков тех 
даже сегодня общество в среднем лишь незначительно находится на уровне бедности.
",0
2587: "Я вышел и нарисовал несколько кругов мелом на своем 
тротуар просто для того, чтобы я не упустил этот опыт.
Я собрал полдюжины паролей & 
доступ к учетным записям электронной почты на данный момент.Gregbitbitch@magnesium.net написал:
> Привет , вилка,
> 
> Итак, у них есть Аарон Шварц, выступающий в выпуске NPR выходного дня
> о ведении войны. Я соглашусь, это забавно, у него писклявый голос и
> Я завидую, что он попал на радио, а я нет...
> 
> Но на самом деле, WTF - это что-то особенное в warchalking? Мне еще предстоит 
> смотрите что-нибудь из этого, где угодно.
> 
> Ссылка, вероятно, появится на www.npr.org позже сегодня.
> 
> 
> 
-- 
Грегори Алан Болцер, технический директор | место работы: +1.949.833.2800 
gbolcer в endeavors.com | http://endeavors.com
Endeavors Technology, Inc.| сотовый: +1.714.928.5476
",0 
2588,"> Как я уже говорил ранее, американский
> Индийские резервации довольно 
> возможно, единственное место на 
> планета, где вы можете найти трейлер 
> парковые трущобы, где каждый 
> домашнее хозяйство вносит в 
> шестизначный доход. Я хотел бы, чтобы я 
> можно было бы использовать подобным образом. Например, что, например, случай редкого исключения, который вы затронули, или как ""на 
средний"" случай, упомянутый в посте, на который вы отвечали?Макс",0 
2589,"
----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Грегори Алан Болцер"" 
> Я вышел и нарисовал несколько кругов мелом на своем 
> тротуар просто для того, чтобы я не упустил этот опыт.
> Я собрал полдюжины паролей & 
> доступ к учетным записям электронной почты на данный момент.
> 
> Грег 
хахаха! Нужен вор, чтобы поймать вора?
",0 
2590,"----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Джеймс Роджерс"" > Как я уже говорил ранее, американец
> Индейские резервации , вполне возможно , единственное место на планете, где
> вы можете найти трущобы трейлерных парков, где каждая семья привозит 
а 
> шестизначный доход. Я хотел бы, чтобы меня так эксплуатировали.
Есть кусочки?
(и я держу пари, что вас, вероятно, / эксплуатируют /, но вы просто не знаете, по 
кого...) 
",0 
2591,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Джеймс Роджерс"" > Как я уже говорил ранее, американец
> Индейские резервации , вполне возможно , единственное место на планете, где
> вы можете найти трущобы трейлерных парков, где каждая семья привозит 
а 
> шестизначный доход. Я хотел бы, чтобы меня так эксплуатировали.Если вы не можете доверять переписи населения штата Минт, кому вы можете доверять?===http://www.census.gov/Press-Release/www/2001/cb01fff15.htmlДоходы и бедность $ 31 799
Средний доход домохозяйства американских индейцев и уроженцев Аляски, основанный на
средний показатель 1998-2000 годов. Это выше, чем для афроамериканцев (28 679 долл. 
статистически отличается от латиноамериканцев (31 703 долл.) и ниже, чем для 
Белые неиспаноязычные (45 514 долларов), а также азиаты и жители Тихоокеанских островов (52 553 доллара).
25.9%
Уровень бедности американских индейцев и коренных жителей Аляски, основанный на 
средний показатель 1998-2000 годов. Этот показатель статистически не отличался от показателей 
для афроамериканцев и латиноамериканцев, но был выше, чем для 
Белые неиспаноязычные, азиаты и жители Тихоокеанских островов.
701,000
Число американских индейцев и уроженцев Аляски, находящихся за чертой бедности, исходя 
в среднем за 1998-2000 годы.
===
",0
2592,"
Круто - интересно, как бы ты выглядел, стоя перед кучей 
руководители корпораций...==
http://www.technologyreview.com/articles/wo_hellweg080102.aspThat вот почему, например, Orth пытается заинтересовать 
военные с тканями, которые меняют цвет, когда проводящие волокна вшиты в 
ткань нагревает и охлаждает термохроматические чернила материала. ""Армия хочет 
полностью адресуемый, интерактивный камуфляж", - говорит она, -"так что, когда вы 
когда вы стоите перед кирпичами, ваша одежда выглядит как кирпичи. Когда ты в
трава, ты выглядишь как трава. Достижение этого было бы похоже на космическую программу 
для электронного текстиля.""",0 
2593: "Может ли кто-нибудь перестать говорить о политике достаточно долго, чтобы сообщить мне, что, 
да, действительно, они ведь помнят Пригородные Лужайки?А еще лучше, скажи мне, где я должен слушать новую музыку сейчас, когда
P2P мертв, и я все еще не могу очень хорошо воспринимать KFJC.- Джо-- 
Дайте мне время, я внесу ясность; со временем вы поймете.
Что заставляет меня исправить то, что ты выстрадал.
Я в таком настроении из-за презрения; я настроен на тотальную войну.
К потемневшим небесам еще раз и всегда вперед.
",0 
2594,"Гэри Лоуренс Мерфи написал:>>>>>>""R"" == R A Хеттинга пишет:
>>>>>> 
>>>>>>
>
> R> В 21:34 вечера -0700 20.09.02 мистер ФоРК написал:
> >> ""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать
> >> целые общества из нищеты"" Я не 
> >> любитель общественно-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие
> >> примеры?
>
> R> Вы, вероятно, живете в одном из них, иначе вы не смогли бы публиковать
> R> здесь.
>
>Круто --- Я не был в курсе, что США вывели свое население из 
>бедность! Когда это произошло? Интересно, откуда средства массовой информации черпают
> идея о том, что разрыв в благосостоянии увеличивается и углубляется...
>
>
> 
>
Я не знал, что есть кто-то, кто мог бы использовать слова ""свободно 
торгуйте"" о Соединенных Штатах и сохраняйте невозмутимое выражение лица.Оуэн 
",0 
2595, "Анархистская "Охота за мусором" Вызывает гнев полиции Округа Колумбия
Сб, 21 сентября, 15:37, ЭТВАШИНГТОН (Рейтер) - Онлайн ""анархистский мусорщик 
охота"" предложена для ежегодного собрания на следующей неделе 
Международный валютный фонд (новостные веб - сайты) и
Всемирный банк (новости - веб-сайты) вызвал здесь гнев 
полиции, которые опасаются, что демонстранты могут нанести ущерб 
собственность и сеять хаос.Разбейте витрину McDonald's, получите 300 очков. Проколоть а
Покрышка полицейской машины Вашингтона, округ Колумбия, позволяет набрать 75 очков.
Наберите 400 очков за пирог перед лицом корпоративного 
исполнительный директор или делегат Всемирного банка.D.C. Помощник начальника полиции Терренс Гейнер сказал 
слушания в Конгрессе в пятницу о том, что законные власти 
вели переговоры, чтобы решить, были ли запланированные протесты, 
""настолько пагубно сказывается на усилиях по обеспечению безопасности, что мы должны 
примите упреждающие меры". "Ожидается, что несколько тысяч человек продемонстрируют 
рядом со штаб - квартирами МВФ и Всемирного банка 
выходные.Антикапиталистическая конвергенция, базирующаяся в Вашингтоне
группа анархистов, также планирует однодневное движение 
блокада, вывешивание баннеров и протесты против крупных 
корпорации в центре города.Чак, 37-летний веб-мастер анархистского сайта 
www.infoshop.org который отказался назвать свою фамилию, 
сказал агентству Рейтер, что его охота за мусором была задумана как шутка "."Люди спрашивали, чем заняться, когда они приходят в 
Округ Колумбия, мы составили список, чтобы заставить людей задуматься, чтобы они 
не делай скучных, стандартных вещей", - сказал он."Я 
сомневаюсь, что люди действительно будут следить за тем, что они делают 
за очки.""",0 
2596,"
Некоторые интересные quotes...http://www.postfun.com/pfp/worbois.html
Томас Джефферсон:"Я исследовал все известные суеверия, связанные с этим словом, и я не 
найдите в нашем особом суеверии христианства одну искупительную черту.
Все они в равной степени основаны на баснях и мифологии. Миллионы невинных 
мужчины, женщины и дети, с момента введения христианства, были 
сжигали, пытали, штрафовали и сажали в тюрьму. Каков был эффект от этого 
принуждение? Сделать одну половину мира дураками, а другую половину лицемерами;
поддерживать мошенничество и заблуждения по всей земле"."ШЕСТЬ ИСТОРИЧЕСКИХ АМЕРИКАНЦЕВ, 
Джон Э. Ремсбург, письмо Уильяму Шорту
Джефферсон снова:"Христианство...(стала) самой извращенной системой, которая когда-либо блистала на 
мужчина. ...Мошенничество, нелепости и неправда были совершены в отношении 
учения Иисуса большой бандой обманщиков и импортеров во главе с Павлом, 
первый великий извращенец учения Иисуса"."
",0 
2597, "LOL you rool (: В субботу, 21 сентября 2002 года, Грегори Алан Болцер написал:> Я вышел и нарисовал несколько кругов мелом на своем 
> тротуар просто для того, чтобы я не упустил этот опыт.
> Я собрал полдюжины паролей & 
> доступ к учетным записям электронной почты на данный момент.
> 
> Грег
> 
> bitbitch@magnesium.net написал:
> > Привет , вилка,
> > 
> > Итак, у них есть Аарон Шварц, выступающий в выпуске NPR выходного дня
> > о прохождении войны. Я соглашусь, это забавно, у него писклявый голос и
> > Я завидую, что он попал на радио, а я нет...
> > 
> > Но на самом деле, WTF - это что-то особенное в warchalking? Мне еще предстоит 
> > смотрите все это где угодно.
> > 
> > Ссылка, вероятно, появится на www.npr.org позже сегодня.
> > 
> > 
> > 
> 
> 
> -- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2598,">>>>> "" J"" == Джозеф С. Баррера, пишет: J> А еще лучше, скажите мне, где я должен слушать новую музыку
 J> теперь, когда P2P мертв, а я все еще не могу очень хорошо воспринимать KFJC.Как насчет вашего местного паба?(извините, не смог удержаться) Я все еще использую Live365; постепенно отключенные станции возвращаются, 
поскольку плата за пребывание в эфире может составлять всего 6 долларов в месяц, и если 
ваш любимый вещатель не будет платить, вам предоставляется возможность оплатить 
они.-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2599, пустой,0
2600","О, мой уборщик, бум, бум, бум"."Лучшее место для новой музыки - прямо там, где она 
всегда был таким. Радио колледжа. UCI, UCSD, USD, Клермонт (?)'s
KSPC, UCLA, Кэл Фуллертон, Кэл ЛА, Кэл Помона.Грегджозеф С. Баррера III писал:
> Может ли кто-нибудь перестать говорить о политике достаточно долго, чтобы сообщить мне, что, 
> да, действительно, они помнят Пригородные Газоны?
> 
> А еще лучше, скажи мне, где я должен слушать новую музыку сейчас, когда
> P2P мертв, и я все еще не могу очень хорошо воспринимать KFJC.
> 
> - Джо
> 
",0 
2601", напоминает мне Чейни во время дебатов вице-президента, когда он заявил, что его богатство было
не продукт правительственных милостей.http://www.ibiblio.org/pub /academic/communications/logs/Война в Персидском заливе/ история пустыни
м / 07(хорошее время освежить наши воспоминания об Ираке . . .)начинаем дебаты о правительстве. контракты, 
gg-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Оуэна
Бирн
Отправлено: воскресенье, 22 сентября 2002 г. 11:04
Кому: Оуэн Бирн
Ведущий: Гэри Лоуренс Мерфи; мистер Форк; fork@spamassassin.taint.org ; Цифровой Носитель
Список населенных пунктов
Тема: Re: сепг / s/Соединенные Штаты/Римская империя /g
Оуэн Бирн написал:> Р. А. Хеттинга написал:
>
>> -----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
>> Хэш: SHA1
>>
>> В 10:32 утра -0400 21.09.02 Гэри Лоуренс Мерфи написал:
>>
>>
>>
>>
>>> Круто --- Я не знал, что США вывели свое население из
>>> от бедности! Когда это произошло? Интересно, откуда средства массовой информации черпают
>>> идея о том, что разрыв в благосостоянии увеличивается и углубляется...
>>>
>>
>>
>> Весь мир любит умников...
>>
>> :-).
>>
>> Серьезно. Посмотрите на ожидаемую продолжительность жизни и несущую способность человека 
>> этот континент был до того, как сюда добрались европейцы. Посмотри на это сейчас. Даже
>> для потомков первоначальных жителей. Даже для потомков
>> о рабах, которых привезли сюда силой.
>>
>> Больше вещей, дешевле. Это прогресс.
>>
>> Бедность, конечно, не относительна. Это абсолютно. Неравенство в 
>> богатство не имеет к этому никакого отношения.
>>
>> Это все равно что говорить, что группы имеют права, когда, по правде говоря, только
>> отдельные люди так и делают. Подобно групповым правам ", "неравенство" в богатстве - это
>> статистическая софистика.
>>
>>
>> Кроме того, даже если вы не можете помочь распределению, промышленное богатство
>> почти всегда является преходящим, как и относительная бедность, даже когда
>> конфискационных налогов на смерть не существует. 20-летний юбилей Forbes
>> только что вышло 400, и только несколько десятков человек все еще там
>> с 1982 года, когда были значительно более высокие предельные налоги на
>> богатство, доход и наследование, чем у нас есть сейчас. Ближе к делу, 
>> они и близко не приблизились к вершине.
>>
>>
Прекрасная цитата из списка Forbes 400:
""и ни один Астор, Вандербильт или Морган не упоминает об 
нынешний Форбс - четыреста. "Но вы должны старательно игнорировать 4 Рокфеллеров, 3 Гетти, 3
Херсты, Форды, Келлоги, Ригли, 
и так далее.В списке больше людей, сделавших себя сами, чем я упоминал ранее
- Я совершил ошибку. Большинство 
некоторые из них, похоже, получили образование в Лиге Плюща или бросили учебу в Лиге Плюща, 
намекая мне, что они не были 
именно бедный с самого начала. У некоторых из них есть прекрасные самодельные истории
Нравится:
№347, Джонстон, Саммерфилд К. Младший 
отслеживать этого человека Отслеживать этого человека
 | Посмотреть все Производители Бекона70 , собственного приготовления
*Источник: Продукты питания 
, 
Coca-Cola* (цитата 
, 
руководители
,
новости ) Собственный капитал: * 680 миллионов долларов * получатель
Родной город: Чаттануга , Теннесси*Семейное положение:* женат , 5 детей
Дедушка Джеймс и партнер получили первую франшизу на розлив Coca-Cola 
в 1899 году. Компания перешла по наследству от 3 поколений к Саммерфилду 1950-х годов. Стал 
крупнейший независимый разливщик кока-колы. Объединено с Coca-Cola Enterprises в 1991 году. (...комитетом по вознаграждениям)
Оуэн 
",0 
2602, "Достойный изучения инструмент прокрастинации: )Несколько отборных фраз от самого ола дубьи:""И вся наша история говорит о том, что мы верим в свободу и справедливость для всех, 
что когда мы видим угнетение, мы плачем "."""Если вы хотите сохранить мир, у вас должно быть разрешение на применение силы.
-- Белый дом, 19 сентября 2002 г.""""Соединенные Штаты будут по-прежнему тверды в нашей убежденности в том, что мы не должны и не будем 
 позволить худшим мировым лидерам шантажировать Соединенные Штаты и наших друзей и союзников, 
 или угрожать нам самым страшным оружием в мире"." - Что действительно печально 
 о ""Соединенных Штатах и наших друзьях и союзниках /шантаж/, является 
 что он сказал то же самое в ТОЙ ЖЕ речи в одном или двух абзацах 
 раньше.
 ""Если вы находите нуждающегося соседа, вы несете ответственность за то, чтобы служить этому нуждающемуся соседу,
 вы несете ответственность за то, чтобы любить ближнего так, как вам бы хотелось 
 люби себя"."
 -- Снерк. Это просто напрашивается на комедию с пустым ртом. Очень жаль, что дети 
 в саутпарке просто не настолько много политики. "Я хочу послать сигнал нашему врагу, что вы пробудили сострадательную, порядочную и могущественную нацию, и мы собираемся выследить вас.
-- Нет, я это не выдумывал. Луисвилл, Кентукки, 5 сентября 2002 г. Хи.. Мкай.
http://www.dubyaspeak.com-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2603, "В субботу, 21 сентября 2002 года, в 10:59 вечера, Джозеф С. Баррера III 
написал:> А еще лучше, скажите мне, где я должен слушать новую музыку теперь, когда
> P2P мертв, и я все еще не могу очень хорошо воспринимать KFJC.У KFJC есть поток MP3 на kfjc.org . Я бы также рекомендовал radioparadise.com .Я помню Пригородные Лужайки, но не знаю, что с ними стало.Ни с того ни с сего: ""Унесенные призраками"" потрясающи. Иди посмотри на это сейчас.- бац 
",0 
2604: "О, они были очень расстроены налогами на чай.Но расправа с колониальным сценарием, безусловно, испортила 
Американские колонии. И, кстати, Англия тоже.Дорогой Бен Франклин был прав по неправильным причинам. Прежде всего,
колонии не были процветающими по сравнению с собственно Англией. Во-вторых, 
выпуск колониального шрифта не имел ничего общего с полным трудоустройством.(На самом деле, почти немыслимо, чтобы он сделал такое заявление. Это 
звучит так, будто современный кейнсианец создавал городскую легенду.)OTOH отсутствие достаточного количества обращающихся денежных инструментов было 
наносит экономический ущерб. Представьте, что вы пытаетесь купить свои принадлежности, предлагая
Долговые расписки на ваше собственное имя - и затем пытаетесь продать / обменять бумагу 
как торговец , который взял долговую расписку.=========================== Самая распространенная проблема в мире - это когда правительство тоже печатает 
много денег. Последствия - это полная катастрофа. Существует множество 
стимулы, которые подталкивают правительства к этому, даже если это 
невероятно глупо.Так что почти вся литература говорит об этом.Но вы ТАКЖЕ можете испортить экономику, забрав все деньги из 
кровообращение. Фундаментальной причиной американской Великой депрессии было 
именно это любезно предоставлено Советом Федеральной резервной системы.Я не думаю, что передача полномочий по печатанию денег банку Канады 
произвел большой эффект. А Канада по-прежнему остается процветающей страной.
> -----Исходное сообщение-----
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Гэри
> Лоуренс Мерфи
> Отправлено: суббота, 21 сентября 2002 г., 7:31 утра
> Кому: мистер ФоРК
> Cc: fork@spamassassin.taint.org
> Тема: Re: сепг / s/Соединенные Штаты/Римская империя /g
> 
> >>>>> ""f"" == список форков записывает:
> 
> f> ""Свободная торговля и свободные рынки доказали свою способность поднимать
> f> целые общества из нищеты"" Я не 
> f> любитель социально-политической жизни / истории - у кого-нибудь есть какие-нибудь четкие
> f> примеры?
> 
> Китай? Упс, нет, подожди, вычеркни это.
> 
> Есть один встречный пример, который я могу придумать, но он может и не быть 
> именно ""свободная торговля / рынки"" - когда Бен Франклин впервые посетил
> Англия его спросили, почему колонии были такими процветающими. Ben
> объяснил, что они использовали "колониальный сценарий", своего рода бартер-доллар, 
> и увеличение предложения скриптов обеспечило полную занятость. В
> Британские банкиры были в ярости и немедленно пролоббировали в парламенте 
> ограничьте практику. В течение нескольких лет колонии были
> изобилует безработицей и нищетой, как и вся остальная Империя.
> 
> Согласно сомнительной литературе , распространяемой маргинальным политическим
> вечеринка здесь, в Канаде, у Отцов-основателей не было реальной жалобы на 
> налоги на чай, это был запрет колониальной письменности, они были
> протестует. Если это правда, то это сразу возвращается к силам
> это убило последователей Неда Лудда относительно того, почему общественное мнение верит
> они протестовали против налога на чай. В той же брошюре утверждалось , что Канада
> также была процветающей нацией до тех пор, пока актом парламента в 
> в конце 50-х или начале 60-х годов право печатать деньги было изъято у 
> юрисдикция парламента и передана Банку Канады.
> 
> Я задавался вопросом обо всем этом. Конечно, хронология краха
> канадской экономики соответствует профилю, но существует множество 
> другие причины (например, тратить деньги, как будто у нас было 300 миллионов человек, когда
> у нас было всего 20 миллионов) У кого-нибудь есть дополнительная информация по этому поводу?
> 
> --
> Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
> - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
> ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2605,"
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Мистер
> ФоРК> Кроме того, образ жизни остатков тех 
> даже сегодня общество в среднем лишь незначительно находится на уровне бедности.Насколько я понимаю, существует огромная разница между коренными американцами 
которые говорят по-английски дома и те, кто этого не делает. У меня нет цифр 
однако это отделяет тех, кто под рукой.1989 Американские индейцы (население США в целом) - Семьи, находящиеся за чертой бедности
27,2% (10%), Лица, находящиеся за чертой бедности 31,2 (13,1), Говорят на другом языке 
чем англичане 23 (13,8) Семей супружеских пар 65,8 (79,5) Средняя семья 
доход 21 619 долларов (35 225 долларов) на душу населения 8 284 доллара (14 420 долларов).Примечание: Страны с высоким уровнем дохода в 1989 году определялись как страны с доходом свыше 6000 долларов 
на душу населения. Американские индейцы , отделенные от остального общества США 
все равно считалось бы обществом с высоким доходом".,0
2606, "Очевидно, что это США / НАТО = Sun / IBM / OSS, СССР = MS""Куда мы хотим, чтобы вы отправились в нашем 5-летнем плане?""sdwTom писал:> Я чувствую себя немного расстроенным, проведя ночь в Todais с 
> семья, так что поговорите между собой .. здесь я дам вам тему
>
> Нынешнее состояние ИТ можно рассматривать в терминах холодной войны с 
> США и UUSR - это MS и Sun / IBM / OSS (имеет ли значение, на чьей стороне
> это который?), Apple как Куба и правовая система США как ООН.
> 
>Обсудить.
> 
>-- 
sdw@lig.net http://sdw.st
Стивен Д. Уильямс 43392 Wayside Cir, Эшберн, Вирджиния 20147-4622
703-724-0118W 703-995-0407факс Дек2001",0
2607,"-----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
Хэш: SHA1At 11:15 AM -0400 22.09.02, Гееге Шуман написал:
> Большинство из них, похоже, имеют образование в Лиге плюща или являются членами Лиги плюща
> отсеянные намекают мне, что они были не совсем бедны, чтобы начать
> с помощью.На самом деле, если я правильно помню из обсуждения списка 
композиция в Forbes около пяти или шести лет назад, * лучший* способ 
попасть в Forbes 400 - значит вообще не иметь * никакого* колледжа. Можете ли вы сказать 
""Новички"", мальчики и девочки? Я знал, что ты сможешь...[Учитывая, что степень бакалавра гуманитарных наук в государственной школе, 
как, скажем, у меня, :-), это не что иное, как материал, которому они должны были научить 
вы учитесь в государственной "средней" школе, вы, вероятно, получите больше 
* те *, кто в списке Forbes 400, а время идет. Если мы когда - нибудь получим 
близок к тому, чтобы иметь доброе старомодное правительство-рушится 
депрессия между переводами и платежами (экономическая версия кризиса этого лета 
правительство-лесной пожар, вызванный тем же видом
бесчисленность, из-за которой недостаточно вырубленные леса сделали на западе это 
лето :-)) это должно мотивировать больше, чем нескольких первых бездельников 
там, включая меня, :-), учатся на самом деле кормить себя сами.]
* Следующая* категория в списке Forbes 400 - это люди с 
""окончательная"" профессиональная степень, такая как MBA, PhD, MD и т.д., от 
лучшая школа из всех возможных.Почему? Потому что, примерно с 1950 года, *лучший* способ поступить в Гарвард, 
например, быть *умным*, а не богатым. Не верьте мне на слово, 
спросите в их приемной комиссии. Посмотрите на статистику приема по 
годы для доказательства.Меритократия в американском стиле была * изобретена* в Лиге плюща после
Вторая мировая война. Даже Стэнфорд понял намек, :-), и, конечно же, 
Чикаго научил их всех этому, верно? :-). Практически *никто*, кто 
поступает в топ-20 американских высших учебных заведений, которые на самом деле могут 
позвольте себе съездить туда в эти дни. Если, конечно, их родители, которые 
сами не могли позволить себе поехать туда, получили высшее образование в 
последние 40 лет или около того. И их дети * все еще * должны были получать оценки, 
и "предвзятый" (по интеллекту :-)), результаты тестов, чтобы поступить.
Странная ирония заключается в том, что почти все эти люди с "терминальной"
степеней, пока они действительно чем-то *владеют* и * нанимают* людей, или 
научитесь * зарабатывать* чем-то на жизнь весь день на прибылях и убытках 
основе, упорствовать в практически безумной вере, как жизнь после 
смерть, что экономика - это какая-то игра с нулевой суммой, что тупые люди 
которые не упорно трудятся ради этого, зарабатывают все деньги, и, если кто-то * является*
умный, усердно работающий и богатый, потом они каким-то образом украли свое богатство.Кстати, никто из вас, ребята, там не держит короткий конец этого 
риторическая палка может обвинить * меня * в том факте, что я использую ее для 
жестоко избил вас по всей вашей коллективной голове и плечам. Ты 
были, по-видимому, слишком тупы, чтобы ухватиться за правильный конец. *Я* пошел в 
Миссури, и *у меня * нет степени ни в чем действительно полезном, 
гораздо меньше "терминального", что означает, что * я * брокер, чем кто-либо на 
этот список - это просто то, что * вы*, из всех людей, многие с 
образование, намного превосходящее мое собственное, просто должно быть лучше известно. В 
факты говорят сами за себя, если вы просто откроете глаза и *посмотрите*.
Эпициклов не существует, Вселенная не вращается вокруг земли, и 
экономика - это не игра с нулевой суммой. Стоимость чего-либо, включая 
невежество и нищета - это упущенная альтернатива, в данном случае,
интеллект и усилия.[Я, однако, признаю, что мое образование *намного * выше моего уровня 
компетентность, и, кстати, * вы * обсуждаете экономику, так же как и вы, 
очевидно.]Кстати, если бы у нас когда-нибудь действительно * были * свободные рынки в этой стране, 
*включая* отмену перераспределяемых налогов на доход и на смерть, 
у всех этих умных людей из списка Forbes 400 было бы * больше * денег, и 
в этом списке было бы * больше * людей, сделавших себя сами. Кроме того, 
большинство людей, которые * унаследовали* деньги из списка, имели бы
* намного * меньше этого, даже условно говоря. Наконец, практически 
все эти ""новые"" деньги были бы получены за счет экономической эффективности и 
не "украдено" у кого-то другого, будь то инвестиционные пузыри или нет.Эта эффективность называется "прогрессом", для тех из вас, кто находится в
Народные Республики Беркли или Кембридж. Это значит больше и лучше 
барахло, дешевле, со временем - ужасная мелкобуржуазная концепция 
очевидно, вы не достойны преподавания образовательной элитой, иначе вы бы 
к настоящему времени я уже знаю об этом. С экономической точки зрения это также называется увеличением 
в общем благосостоянии, и, нет, Вирджиния, я говорю не о 
вымогательство денег у того, кто работает, и передача их тому, кто
не для того, чтобы помешать им работать, и они могут придумать какие- 
политик в роли Санта-Клауса приходит ко времени выборов...
Короче говоря, таким образом, экономика - это не игра с нулевой суммой, собственность - не 
воровство, богатые не богатеют за счет бедных, и 
перераспределительная трудовая ""теория"" ценности счастливой чепухи - это просто 
это: дерьмо собачье, счастливое или нет.Верить в обратное - это ... совершенно буквально, учитывая время, когда Маркс 
написал "Капитал" и "Манифест" - романтическую чушь.Приветствия, 
RAH-----НАЧАТЬ ПОДПИСЬ PGP-----
Версия: PGP 7.5iQA/AwUBPY511cPxH8jf3ohaEQLAsgCfZhsQMSvUy6GqJ5wgL52DwZKpIhMAnRuR
YYboc+IcylP5TlKL58jpwEfu 
=z877
-----КОНЕЧНАЯ ПОДПИСЬ PGP------- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2608," 
... и поздоровайся с классным: Оооо ... /это / приведет к 
немного перемешать ...http://www.atmos.uah.edu./essl/msu/background .html, полученный через
http://ontario.indymedia.org:8081/front.php3?article_id=12280Using спутники для мониторинга глобального изменения климата, Научная лаборатория системы земли Университета Алабамы в Хантсвилле
За дополнительной информацией обращайтесь к доктору Джону Кристи, адъюнкт-профессору кафедры атмосферных наук Лаборатории системных исследований Земли Университета Алабамы в Хантсвилле Телефон: (205) 922-5763 Электронная почта: christy@atmos.uah.edu
Доктор Рой Спенсер, ученый-космонавт, Глобальный центр гидрологии и климата НАСА/ Центр космических полетов имени Маршалла Телефон: (205) 922-5960 Электронная почта: roy.spencer@msfc.nasa.gov
Резюме В рамках текущего совместного проекта НАСА и UAH доктор Джон Кристи из UAH и доктор Рой Спенсер из Центра космических полетов имени Маршалла НАСА используют данные, собранные с помощью устройств микроволнового зондирования (MSU) на спутниках Национального управления океанических и атмосферных исследований TIROS-N, для получения точных прямых измерений атмосферных температур практически для всех регионов Земли, включая отдаленные пустыни, тропические леса и океаны, для которых надежные данные о температуре иным образом недоступны.Точность и надежность температурных данных, собранных спутниками с января 1979 года, была подтверждена путем сравнения спутниковых данных с независимыми температурными данными. Недавнее исследование (1) показало 97-процентное совпадение между данными MSU и температурами, измеренными термометрами, подвешенными под метеозондами, выпущенными метеорологами для наблюдения за погодой.Как только ежемесячные данные о температуре собраны со спутников и обработаны, они помещаются в "общедоступный" компьютерный файл для немедленного доступа ученых-атмосферистов в США и за рубежом. Она стала основой для ряда крупных исследований в области глобального изменения климата и цитируется в докладах Межправительственной группы экспертов по изменению климата.СБОР данных В то время как традиционные термометры измеряют температуру в определенной точке воздуха, устройство микроволнового зондирования на спутнике снимает показания, которые представляют собой средние температуры в огромном объеме атмосферы. Каждое из более чем 30 000 показаний в день со спутника представляет собой среднюю температуру для более чем 75 000 кубических километров воздуха.МГУ проводит прямое измерение температуры, наблюдая за микроволнами, испускаемыми молекулами кислорода в атмосфере. Интенсивность микроволнового излучения - их "яркость" - меняется в зависимости от температуры.Кристи и Спенсер разработали метод сбора данных с нескольких спутников и создания единого набора данных о температуре.ПРОВЕРКА ТОЧНОСТИ ИЗМЕРЕНИЙ MSU Недавнее сравнение (1) показаний температуры от двух основных систем мониторинга климата - микроволновых зондирующих устройств на спутниках и термометров, подвешенных под гелиевыми шарами, - выявило "замечательный" уровень согласия между ними.Чтобы проверить точность данных о температуре, собранных приборами микроволнового зондирования, Кристи сравнил показания температуры, записанные термометрами "радиозондирования", с температурами, сообщаемыми спутниками, когда они находились на орбите над местами запуска воздушных шаров.Он обнаружил 97-процентную корреляцию за 16-летний период исследования. Общие суммарные температурные тренды на этих участках согласовались в пределах 0,03 градуса Цельсия (около 0,054 ° по Фаренгейту) за десятилетие. Те же результаты были получены при рассмотрении только станций в полярных или арктических регионах.""Идея состояла в том, чтобы определить надежность спутниковых данных путем сравнения их с установленными независимыми измерениями", - сказала Кристи. ""Если спутниковые данные надежны, когда спутники находятся над участками радиозондирования, это означает, что вы должны быть в состоянии доверять им везде"."99 радиозондов сообщили о совокупной тенденции к потеплению на 0,155 градуса Цельсия (около 0,28 ° по Фаренгейту) за десятилетие с 1979 года. В этих 99 точках земного шара спутники также зафиксировали тенденцию к потеплению: 0,128 градуса по Цельсию (около 0,23 ° по Фаренгейту) за десятилетие.Однако в глобальном масштабе спутниковые данные показывают тенденцию к похолоданию на 0,03 градуса Цельсия за десятилетие с момента ввода в эксплуатацию первых спутников NOAA TIROS-N. "Эти 99 стартовых площадок для радиозондирования просто неравномерно распределены по планете", - сказала Кристи. "Они не являются репрезентативными для всего земного шара"."Радиозондовые шары запускаются со станций по всему миру, обычно в полдень и полночь по гринвичскому стандартному времени. Когда каждый воздушный шар поднимается с поверхности в стратосферу, температура измеряется и передается на землю по радио.Хотя в мире насчитывается более 1000 площадок для запуска радиозондов, данные со многих площадок либо недоступны, либо собираются непоследовательно. Кристи использовала данные с 99 сайтов, на которых проводился долгосрочный систематический и надежный сбор данных. Эти 99 площадок для запуска радиозондов расположены в прямоугольнике, ограниченном Исландией, Тринидадом, островом Трук и Аляской.По словам Кристи, в более раннем исследовании рекорд верхней температуры воздуха, собранный NOAA с 63 ежедневных метеозондов по всему миру, указывал на 17-летний климатический тренд в -0,05 ° C за десятилетие, что в точности соответствовало спутниковым данным того времени.ГЛОБАЛЬНЫЙ охват Одним из преимуществ набора данных MSU является его глобальный охват. Микроволновые зондирующие устройства на борту спутников NOAA напрямую измеряют температуру атмосферы более чем на 95 процентах территории земного шара. Каждый спутник измеряет температуру над большинством точек на Земле каждые 12 часов."Глобальная температура", о которой часто сообщалось в результате измерений на поверхности, не является ни глобальной по масштабам, ни систематической по методу измерения. Он пренебрегает обширными океаническими и континентальными регионами, включая Антарктиду, бразильские тропические леса, пустыню Сахара и Гренландию.Наиболее часто цитируемый исторический набор данных о температуре получен от наземных термометров. Более 5000 термометров по всему миру предоставляют практически мгновенные данные о местной температуре через ссылки на метеорологические службы и ученых.Большинство этих термометров, которые обычно находятся в небольших укрытиях примерно в пяти футах над землей, находятся в местах, легкодоступных для людей. В США и других промышленно развитых странах такие термометры чаще всего встречаются в аэропортах.Наземная сеть разветвлена в Северной Америке, Европе, России, Китае и Японии. Она менее всеобъемлюща в Африке, Южной Америке, Австралии и на большей части Южной Азии.Температура на поверхности и вертикально в атмосфере измеряется ежедневно термометрами, которые поднимаются в воздух на гелиевых шарах. Воздушные шары "Радиозонд" запускаются со станций по всему миру, обычно в полдень и полночь по гринвичскому стандартному времени.Хотя места выпуска воздушных шаров разбросаны по всему миру, они сосредоточены в промышленно развитых странах. В мире насчитывается более 1000 площадок для запуска радиозондов. Если бы они были равномерно распределены по всему миру, это было бы примерно равно одному на каждые 195 000 квадратных миль земной поверхности.Температуры воды, которые используются для получения оценок атмосферных температур, измеряются термометрами на пирсах и буях, а также на борту "кораблей возможностей". Суда регистрируют температуру воды, забираемой для охлаждения их двигателей. Данные о температуре воды, получаемые с помощью этих приборов, также не являются глобальными по своему охвату, вместо этого они, как правило, сосредоточены на судоходных путях с интенсивным движением и в гаванях.За последние 12 лет была создана новая система из примерно 100 глубоководных океанских буев, собирающих данные как об атмосфере, так и о температуре воды.ТОЧНОСТЬ ПРИБОРА; MSU с девятью спутниками, измеряющими температуру за периоды от одного до шести лет, был разработан метод объединения всех данных в единый согласованный временной ряд.Каждый спутник имеет свое собственное смещение, которое, если его не вычислить и не устранить, привело бы к появлению ложных тенденций. Смещения вычисляются путем непосредственного сравнения каждого спутника с другими, работающими в данный момент. Периоды перекрывающейся работы варьировались от трех месяцев до трех лет и были достаточными для определения этих отклонений.Поскольку приборы MSU настолько стабильны и имеют так много тысяч наблюдений, известно, что смещения между спутниками находятся в пределах 0,01 град. Конечный продукт устраняет эти искажения, так что все данные ссылаются на общую базу. (2) Для проверки конечного продукта были проведены сравнения за 16-летний период с измерениями на воздушном шаре, как указано выше, и феноменальное согласие обеспечило независимую проверку, необходимую для заключения о том, что методика объединения, разработанная для этого набора данных, была точной.ТОЧНОСТЬ ПРИБОРА; НАЗЕМНЫЕ термометры Большую озабоченность ученых вызывает отсутствие согласованности в способе снятия показаний и в окружающей среде термометра. Поскольку большинство термометров, для которых существуют долгосрочные показатели, установлены в больших городах, последствия роста численности населения и строительства близлежащих дорог, парковок, взлетно-посадочных полос и зданий могут привести к небольшому повышению температуры из-за урбанизации. Это изменение температуры может быть результатом локального "эффекта асфальта", а не долгосрочного широко распространенного изменения климата.ТОЧНОСТЬ ПРИБОРА; КОРАБЛИ Оппортьюнити Хотя данные о температуре, собираемые судами в море, представляются как температура поверхности моря, эти данные отражают температуру воды примерно от трех до 60 футов ниже поверхности - уровня, с которого вода забирается на суда.Тысячи отдельных термометров, используемых для сбора этих данных, не откалиброваны по научным стандартам, и не существует метода проверки точности ни самих термометров, ни отчетов, сопоставляющих показания температуры с конкретными временами и местами.Только в местах, где имеется много перекрывающихся наблюдений, может быть какая-то уверенность в их точности.Ученые в 1996 году Спенсер и Кристи получили Специальную награду Американского метеорологического общества. Они были удостоены чести ""за разработку глобальной точной записи температуры Земли с помощью действующих спутников на полярной орбите, что существенно расширяет наши возможности по мониторингу климата"."Специальные награды AMS присуждаются частным лицам или организациям, которые должным образом не отмечены более конкретными наградами, но которые внесли важный вклад в науку или практику метеорологии или в общество.В 1991 году Спенсер и Кристи получили медаль НАСА за исключительные научные достижения. Доктор ДЖОН Кристичристи начал свою научную карьеру в качестве старшего научного сотрудника в UAH в 1987 году, получив степень бакалавра (1973) по математике в Калифорнийском государственном университете во Фресно, степень магистра (1978) в Баптистской теологической семинарии "Золотые ворота", а также степень магистра (1984) и доктора философии. (1987) получил ученую степень в области атмосферных наук в Университете Иллинойса.Он был преподавателем математики в колледже Паркленд в Шампейне, штат Иллинойс, 1983-87, преподавателем математики в Университете Южной Дакоты, 1981-82 и преподавателем математических наук в колледже Янктон (Южная Каролина), 1980-81.Он также служил пастором баптистской церкви Грейс в Вермиллионе, Южная Каролина, в 1978-82 годах и магистром естественных наук в Баптистской средней школе, Ньери, Кения, в 1973-75 годах. Он опубликовал более 20 рецензируемых научных работ.Кристи входит в Национальную комиссию по научному обзору NOAA для Национального центра климатических данных и в Комиссию по обзору NOAA Pathfinder. Он был "приглашенным ключевым участником" научной оценки изменения климата Межправительственной группой экспертов по изменению климата 1995 года и участвовал в подготовке докладов МГЭИК за 1992 и 1994 годы. Доктор РОЙ СПЕНСЕРСпенсер начал свою карьеру в качестве научного сотрудника в Центре космической науки и техники в Мэдисоне, штат Висконсин, штат Висконсин, в 1981 году, после получения степени бакалавра (1978) по метеорологии в Мичиганском университете и степени магистра (1979) и доктора философии (1981) по метеорологии в Университете Висконсин-Мэдисон. В 1984-87 годах он был приглашенным научным сотрудником Ассоциации космических исследований университетов в MSFC, прежде чем присоединиться к сотрудникам MSFC в 1987 году.Он является руководителем американской группы по созданию многоканальных микроволновых радиометров и работал в многочисленных комитетах, связанных с дистанционным зондированием. Он руководит программой, включающей спутниковые и авиационные пассивные микроволновые данные для создания наборов глобальных климатических данных и решения проблем климатических исследований. Спенсер является ведущим автором шестнадцати научных работ.БИБЛИОГРАФИЯ (1) Дж.Р. Кристи, 1995, "Изменение климата", том 31, стр. 455-474. (2) Дж.Р. Кристи, Р.В. Спенсер и Р.Т. Макнайдер, 1995, "Журнал климата", том 8, стр. 888-896.Р.В. Спенсер, Дж.Р. Кристи и Н.К. Гроди, 1990, "Журнал климата", Том 3, стр. 111-1128.Р.В. Спенсер и Дж.Р. Кристи, 1992, "Журнал климата". " Том 5, стр. 858 - СМОТРИ ТАКЖЕ
http://science.nasa.gov/newhome/headlines/essd5feb97_1.htm
http://science.nasa.gov/newhome/headlines/notebook/essd13aug98_1.htm
http://www.ghcc.msfc.nasa.gov/MSU/hl_measuretemp.htm
http://www.atmos.uah.edu/atmos/christy.html
-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2609", - написал Гэри Лоуренс Мерфи:
>и поздоровайся с классным: Оооо ... /это / вызовет некоторый переполох ...Конечно, нет. Некоторые люди просто не хотят, чтобы их сбивали с толку факты.
>КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ
>
>В рамках текущего совместного проекта НАСА и UAH доктор Джон Кристи из UAH 
> и доктор Рой Спенсер из Центра космических полетов имени Маршалла НАСА использует данные 
> собрано приборами микроволнового зондирования (MSU) на Национальных океанических и 
> Спутники Управления по охране атмосферы TIROS-N для получения точных, прямых
>измерения атмосферных температур почти для всех регионов 
> Земля [...] Но какой-нибудь болван придумает еще одну компьютерную модель 
предсказывая глобальное потепление, штормы и наводнения даже через 50 лет 
хотя он не может предсказать погоду на следующую неделю. И предсказать широкое 
похолодание в некоторых частях земного шара (которое в настоящее время является частью глобальной 
""согревающий""). И получит широкую огласку для еще более убедительных 
пугало ^ Х^ Х^Х^Х^Х^Х^Х^Х^ доказательство.
>[...]
>Однако в глобальном масштабе спутниковые данные показывают тенденцию к похолоданию на 0,03
> градусов Цельсия за десятилетие с момента запуска первых спутников NOAA TIROS-N
>поступил на вооружение.Многочисленные исследования уже показали, что колебания температуры, когда 
даже обнаруживаемый в шуме, идите в любом направлении в зависимости от того, какие данные 
ты смотришь на.
> Большую озабоченность ученых вызывает отсутствие последовательности в способе 
> снимаются показания [...] построение 
> близлежащие дороги, автостоянки, взлетно-посадочные полосы и здания могут привести к 
> температура немного повысится из-за урбанизации. Эта температура
> изменение может быть артефактом локального "эффекта асфальта", а не 
>долгосрочное широко распространенное изменение климата.Одно исследование, проведенное в Вене, показало длительное потепление по показаниям термометров на 
аэропорт, и ни одного с других сайтов. Другое исследование с данными из
Антарктида, которая рекламировалась как поддерживающая глобальное потепление, будучи 
свободный от этого эффекта урбанизации, позже оказался во власти 
время суток , в которое летел самолет , производивший измерения 
(Возможно, я упоминал об этом b4 ...)
"Здесь нет фактов, только интерпретации"."
- Friedrich Nietzsche.
""Чушьсобачья!""
- Ограбить.....-.
 / \ .-. .-. / \
 / \ / \ .-. _ .-. / \ / \
 / \ / \ / \ / \ / \ / \ / \
 / \ / \ / `-' `-' \ / \ / \
 \ / `-' `-' \ /
 `-' `-'
",0
2610,"
В сообщении от 22.09.2002 11:38:01 PM, rah@shipwright.com пишет:> * лучший* способ 
> попасть в Forbes 400 исторически: недвижимость 
",0 
2611,"http://www.nytimes.com/2002/09/23/opinion/23HERB.html ?сегодняшние заголовки =и желаемая страница =печать и позиция = первое место в "Нью-Йорк Таймс"
23 сентября 2002 года
Высотные Рэмбо
Автор: БОБ Герберт Д.Р. Боб Раджкоомар, гражданин США и бывший военный врач из Лейк
Уорт, штат Флорида, оказался в наручниках и взят под стражу в прошлом месяце в 
один из многих эпизодов истерии, вспыхнувшей на борту авиалайнеров в 
США после терактов 11 сентября. Доктор Раджкоомар сидел в первом классе на рейсе авиакомпании Delta Airlines из
Из Атланты в Филадельфию 31 августа, когда пассажир в вагоне 
начал вести себя хаотично. Пассажир, Стивен Фойер, не имел никакого отношения к
с доктором Раджкоомаром.Два маршала авиации США встали со своих мест в первом классе и отошли назад 
тренеру противостоять мистеру Фойеру, который был описан свидетелями как незначительный 
мужчина, который казался дезориентированным. То, что последовало за этим, было ужасающим. Когда мистер Фойер 
отказавшись оставаться на своем месте, маршалы отреагировали так, как будто они пытались 
претендует на главные роли в последней экшн-феерии Голливуда.Они надели наручники на мистера Фойера, втолкнули его в первый класс и связали 
в кресле рядом с доктором Раджкоомаром. 180 или около того пассажиров были теперь вполне
нервный. Доктор Раджкоомар попросил сменить ему место и назначить рейс 
стюардесса подчинилась, найдя ему другое место в первом классе. Инцидент, 
уже страшно, могло бы - и должно было - на этом закончиться. Но маршалы были 
не готов к тому, чтобы все успокоилось.Один из маршалов вытащил пистолет и направил его на пассажиров. В 
маршалы громко потребовали, чтобы все пассажиры оставались на своих местах, и 
оставайся неподвижным. Они пролаяли серию приказов. Никто не должен выступать ни за какие 
причина. Руки и ноги не должны высовываться в проходы. Никто не должен пытаться 
чтобы посетить туалет. Послание не могло быть более ясным: любой, кто
ослушавшийся маршалов рисковал быть расстрелянным.Пассажиры окаменели, и большинство из них полагали, что там были 
террористы в самолете". "Я боялся, что в этом герметичном 
кабина", - сказал старший судья Джеймс А. Лайнбергер из Филадельфийского суда 
Общие просьбы, ветеран с 20-летним стажем в армии, который сидел в 
место у прохода в вагоне. "Я боялся , что умру от выстрела 
в перестрелке". "Жена доктора Раджкоомара, Дороти, которая сидела довольно далеко от нее 
муж сказал: "Это было действительно похоже на Рэмбо в воздухе"." Она беспокоилась, что 
в самолете могли быть люди, которые не говорили по-английски, и поэтому 
не понимал приказов маршалов. Если бы кто-то встал, чтобы пойти в 
ванная, он или она могут быть застрелены.На борту не было никаких террористов. Не было никакой угрозы какого бы то ни было рода. Когда 
самолет приземлился примерно через полчаса, мистера Фойера доставили в 
опека. А затем, что поразительно, то же самое произошло и с доктором Раджкоомаром. Маршалы авиации 
схватил доктора сзади, надел на него наручники и без всякой уважительной причины, чтобы 
любой, кто был в состоянии дать, отвез его в полицейский участок аэропорта, где
его бросили в грязную камеру.Это была взбесившаяся служба безопасности авиакомпании. Никто никогда не предполагал , что доктор
Раджкоомар, прямолинейный армейский майор в отставке, сделал что-то не так. Доктор Раджкоомар, который имеет индийское происхождение, сказал, что, по его мнению, его взяли в 
опека исключительно из-за его смуглой кожи. Его продержали три пугающих 
часов, а затем был освобожден без предъявления обвинения. Г-н Фойер также был освобожден.Официальные лица пытались скрыть имена маршалов, но они были 
в конце концов репортер Philadelphia Inquirer опознал его как Шона Б.
Маккаллерс и Сэмюэл Мумма из Управления транспортной безопасности, 
который является частью Министерства транспорта США.Администрация транспортной безопасности отказалась обсуждать 
инцидент в деталях. Представитель предложил абсурдное объяснение , что д - р
Раджкоомар был задержан , потому что он тоже наблюдал за разворачивающимся инцидентом "" 
внимательно"."Если это станет критерием для ареста в США, многие американские репортеры 
направляются в тюрьму. Доктор Раджкоомар сказал мне вчера, что он по-прежнему потрясен этим эпизодом "."Я 
никогда в жизни со мной так не обращались", - сказал он. ""Я боялся, что я
был близок к тому, чтобы быть избитым или убитым". "Адвокаты Американского союза защиты гражданских свобод взялись за его дело и 
он подал уведомление о том, что может подать в суд на федеральное правительство за незаконное 
задержание". "Мы должны взглянуть на то, что мы делаем во имя безопасности", - сказал
Доктор Раджкоомар. "Так много мужчин и женщин сражались и погибли за свободу в 
эта великая страна, и теперь мы находимся в опасности разрушить это во имя 
безопасность"."-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2612,"http://online.wsj.com/article_print/0 ,,SB10327475102363433,00.html
The Wall Street Journal 23 сентября 2002 г.
Комментарий Перестройка в Ground ZeroBy ЛАРРИ Сильверстейн Ранее в этом месяце мы, жители Нью-Йорка, отмечали торжественную годовщину 
ужасные события, которые произошли в нашем городе 11 сентября 2001 года. Все те , кто 
погибшие никогда не должны быть забыты. Следы упавших башен - близнецов
и часть участка площадью 16 акров должна быть посвящена мемориалу и гражданскому 
удобства, которые напоминают о жертвах, которые были там принесены, и о страданиях 
что эти бессмысленные акты террора создали для семей жертв и, 
действительно, для всех нас.Но для блага города и региона площадь в 10 с лишним миллионов квадратных 
футов коммерческих и розничных площадей , которые были разрушены вместе с Башнями - близнецами 
должен быть заменен на сайте.Во Всемирном торговом центре работало около 50 000 человек. Эти рабочие места потеряны, 
вместе с другими 50 000 человек, которые работали по соседству.
Вместе взятые, те рабочие места в нижнем Манхэттене, для которых Торговый центр был 
экономический стимул привел к тому, что годовая валовая заработная плата составила около 47 миллиардов долларов, или 15% 
от годовой валовой заработной платы, полученной во всем штате. Некоторые из фирм 
переехали в другие районы города и региона, но многие этого не сделали. Новое
Город Йорк сталкивается с дефицитом бюджета. Без дополнительных рабочих мест дефицит 
может стать постоянным. Это одна из причин важности восстановления.Если мы не заменим утраченное пространство, нижний Манхэттен никогда не вернет себе 
он обладал динамичностью мирового финансового центра. Любите их или ненавидьте,
и было много жителей Нью-Йорка по обе стороны проблемы, Башни 
сделал мощное заявление миру, в котором говорилось: "Это Нью-Йорк, 
символ нашей свободной экономики и нашего образа жизни". " Вот почему они были 
уничтожен. Это вторая причина, по которой башни должны быть заменены, и 
со зданиями, которые создают мощное архитектурное заявление.В последние недели предложения по перепланировке были распространены от многих 
источники. Однако большинство из них сосредоточены не на сайте Торгового центра, а на 
весь нижний Манхэттен. Кроме того, многие считают, что 10 миллионов квадратных 
ноги либо могут быть расположены в другом месте, разбросаны в нескольких местах, либо 
просто никогда не перестраивался.В этих предложениях упускается главное. Что было разрушено, и что должно быть 
восстановленным был Торговый центр, а не весь нижний Манхэттен. За исключением того , что над 
следы башен, где не должно быть коммерческой застройки, 
утраченные офисные и торговые площади должны быть восстановлены на том месте, где они были, или близко к нему.Доступ к остановкам общественного транспорта делает сайт идеальным для офисных помещений такого размера.
Это было основной причиной, по которой Башни-близнецы были сданы в аренду с заполняемостью 97% 
до 11 сентября. Ни один из других сайтов, предлагаемых для разработки office, не имеет
дистанционно равный транспортный доступ. С реконструкцией метрополитена 
и путевые станции, плюс дополнительные 4,5 миллиарда долларов на улучшение транзита 
планируемые, такие как новый транзитный центр в Фултоне и прямая
""Поезд-самолет"" Железнодорожное сообщение с Лонг-Айлендом, сайт становится 
еще более логичным местом разработки office.А Нью-Йорку понадобится пространство. Перед 11 сентября Группа из 35 человек выполнила задачу 
группа гражданских лидеров во главе с сенатором Дж . Чарльз Шумер и бывший казначей
Секретарь Роберт Рубин пришел к выводу, что городу потребуется дополнительно 60 
миллион квадратных футов новых офисных площадей к 2020 году для размещения 
ожидаемое добавление 300 000 новых рабочих мест. Потеря только Башен - близнецов 
усиливает потребность.Что касается тех, кто говорит, что 10 миллионов квадратных футов офисных площадей в центре города 
не может быть поглощен рынком недвижимости, я бы просто отметил, что 
история показывает, что они ошибались. В настоящее время в Нью-Йорке насчитывается около 400 миллионов квадратных футов 
офисное помещение. Все ведущееся новое строительство уже в значительной степени сдано в аренду 
вверх. В Нью-Йорке было 48 миллионов квадратных футов свободных офисных площадей в 
начало рецессии в 1990 году. К 1998 году это пространство было поглощено,
при годовой площади около 6 миллионов квадратных футов.Мы стремимся реконструировать 10 миллионов квадратных футов на территории Торгового центра 
в течение примерно 10 лет, когда первые здания не вводились в эксплуатацию 
линия рассчитана до 2008 года, а проект будет завершен в 2012 году. Это является 
годовой уровень поглощения составляет около миллиона футов, что намного ниже, чем в 1990-е годы' 
оценить.Те, кто утверждает, что Нью-Йорк не может повторно поглотить офисные помещения, что это 
ранее сообщалось, что город пережил свой день и вступает в 
длительный период застоя и упадка. Я не приму эту точку зрения, равно как и 
так поступит большинство жителей Нью-Йорка. заявил мэр Майкл Блумберг в недавнем интервью New York Times 
что город ""должен сделать две вещи: увековечить память, но также построить для 
будущее". " Я верю, что на площадке Башен-близнецов можно изящно разместить ... 
и это требует центра города - офисных и торговых площадей архитектурного 
значение, достойный мемориал, который одновременно свидетельствует и напоминает о том, что 
произошли, и культурные удобства, которые принесли бы пользу работникам, а также 
жители этого района.Задача, связанная с достижением этого, огромна. Но наш город находится на task.Mr . Сильверстайн - президент Silverstein Properties, фирмы по недвижимости
чьи филиалы арендуют территорию Всемирного торгового центра сроком на 99 лет.-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2613,"
[Суждено стать новым реалити-шоу на телевидении?]
Анархистская "Охота за мусором" Вызывает Гнев полиции Округа Колумбия
Сб, 21 сентября, 15:37, ЭТВАШИНГТОН (Рейтер) - Онлайн ""анархистский мусорщик 
охота"" предложена для ежегодного собрания на следующей неделе 
Международный валютный фонд (новостные веб - сайты) и
Всемирный банк (новости - веб-сайты) вызвал здесь гнев 
полиции, которые опасаются, что демонстранты могут нанести ущерб 
собственность и сеять хаос.Разбейте витрину McDonald's, получите 300 очков. Проколоть а
Покрышка полицейской машины Вашингтона, округ Колумбия, позволяет набрать 75 очков.
Наберите 400 очков за пирог перед лицом корпоративного 
исполнительный директор или делегат Всемирного банка.D.C. Помощник начальника полиции Терренс Гейнер сказал 
слушания в Конгрессе в пятницу о том, что законные власти 
вели переговоры, чтобы решить, были ли запланированные протесты,
""настолько пагубно сказывается на усилиях по обеспечению безопасности, что мы должны 
примите упреждающие меры". "Ожидается, что несколько тысяч человек продемонстрируют 
рядом со штаб - квартирами МВФ и Всемирного банка 
выходные.Антикапиталистическая конвергенция, базирующаяся в Вашингтоне 
группа анархистов, также планирует однодневное движение 
блокада, вывешивание баннеров и протесты против крупных 
корпорации в центре города.Чак, 37-летний веб-мастер анархистского сайта 
www.infoshop.org который отказался назвать свою фамилию, 
сказал агентству Рейтер, что его охота за мусором была задумана как шутка "."Люди спрашивали, чем заняться, когда они приходят в 
Округ Колумбия, мы составили список, чтобы заставить людей задуматься, чтобы они 
не делай скучных, стандартных вещей", - сказал он."Я 
сомневаюсь, что люди действительно будут следить за тем, что они делают 
за очки.""",0 
2614", Р. А. Хеттинга написал:>-----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
>Хэш: SHA1
>
>В 11:15 утра -0400 22.09.02 Гиг Шуман написал:
>
>
> 
>
>> Большинство из них, похоже, имеют образование в Лиге плюща или являются членами Лиги плюща
>> отсеянные намекают мне, что они были не совсем бедны для начала
>>спомощью.
>> 
>>
>
>На самом деле, если я правильно помню из обсуждения списка 
> состав в Forbes около пяти или шести лет назад, * лучший* способ
> попасть в Forbes 400 - значит вообще не иметь * никакого* колледжа. Можете ли вы сказать 
>""Бутстрэпы"", мальчики и девочки? Я знал, что ты сможешь...
> 
>
Конечно - обсуждение в Forbes - тщательное исследование, вот так. Особенно , когда 
данные в их собственном списке 
противоречит им. Я продолжаю просматривать список и все ""унаследованные, 
выросшие"" записи. Я думаю, если
Я прочитал это достаточно много раз, чтобы мое видение прояснилось.>[Учитывая, что степень бакалавра гуманитарных наук в государственной школе, 
> как, скажем, у меня, :-), это не что иное, как материал, которому они должны были научить
>вы учитесь в государственной "средней" школе, вы, вероятно, получите больше 
>* те *, кто в Forbes 400, а время идет. Если мы когда - нибудь получим
>близок к тому, чтобы иметь доброе старомодное правительство-рушится
> депрессия между переводами и платежами (экономическая версия летней 
>правительство-лесной пожар, вызванный тем же видом 
> бесчисленность, из-за которой недостаточно вырубленные леса сделали на западе это 
> лето :-)) это должно мотивировать больше, чем нескольких первых бездельников 
>там, включая меня, :-), чтобы научиться на самом деле кормить себя.]
>
>
> * Следующая * категория в списке Forbes 400 - это люди с 
>""окончательная"" профессиональная степень, такая как MBA, PhD, MD и т.д., от
> лучшая школа из возможных.
>
>Почему? Потому что, примерно с 1950 года, *лучший* способ поступить в Гарвард, 
>например, быть *умным*, а не богатым. Не верьте мне на слово, 
> спросите в их приемной комиссии. Посмотрите на статистику приема по 
> годы для доказательства.
> 
>
В какой-то момент я заглянул в Стэнфордскую школу бизнеса. После изучения 
что стоимость обучения составляла > 20 тысяч, 
никакой финансовой помощи не было, и работа неполный рабочий день была запрещена, это 
умный человек решил 
что я не был готов тратить вступительный взнос в размере 150 долларов 
(возврату не подлежит). Во время посещения 
в моей местной бизнес-школе мне неоднократно говорили, что я должен был пойти в 
это - по словам профессора (Northwestern MBA), это 
не имеет ничего общего с получаемым вами образованием - в целом европейским 
(и канадский) бизнес 
школы стали лучше и инновационнее - все дело в связях. Он использовал 
слова ""американское благородство"".> Меритократия в американском стиле была * изобретена* в Лиге плюща после
>Вторая мировая война. Даже Стэнфорд понял намек, :-), и, конечно же, 
> Чикаго научил их всех этому, верно? :-). Практически *никто*, кто 
> поступает в топ-20 американских высших учебных заведений, которые на самом деле могут
> позволить себе поехать туда в эти дни. Если, конечно, их родители, которые
> сами не могли позволить себе поехать туда, получили окончательные степени в 
> последние 40 лет или около того. И их дети * все еще * должны были получать оценки, 
>и "предвзятый" (по интеллекту :-)), результаты тестов, чтобы поступить.
> 
> 
""изобрел"" - вот подходящее слово. Дубья учился в Йельском университете и HBS. Я думаю 
""практически"" достает тебя 
вокруг этой проблемы.>
> Странная ирония заключается в том, что почти все эти люди с "терминалом"
> степени, пока они действительно чем-то *владеют* и * нанимают* людей, или 
> научитесь * зарабатывать * чем-то на жизнь весь день на прибылях и убытках
>основа, упорствовать в практически безумной вере, как жизнь после 
>смерть, что экономика - это какая-то игра с нулевой суммой, что тупые люди
> те, кто не упорно трудится ради этого, зарабатывают все деньги, и, если кто-то * является*
>умный, много работает и богатый, потом они каким-то образом украли свое богатство.
>
> Кстати, никто из вас, ребята, там не держит короткий конец этого 
> риторическая палка может обвинить * меня * в том факте, что я использую ее для 
>жестоко избить вас по всей вашей коллективной голове и плечам. Ты
>были, по-видимому, слишком тупы, чтобы ухватиться за правильный конец. *Я* пошел в 
> Миссури, и * у меня * нет степени ни в чем действительно полезном,
> гораздо меньше "терминального", что означает, что * я * брокер, чем кто-либо на 
> этот список - это просто то, что * вы*, из всех людей, многие с 
> образование, намного превосходящее мое собственное, просто должно быть лучше известно. В 
> факты говорят сами за себя, если вы просто откроете глаза и *посмотрите*.
> Эпициклов нет, Вселенная не вращается вокруг Земли, и 
> экономика - это не игра с нулевой суммой. Стоимость чего-либо, включая 
>невежество и нищета - это упущенная альтернатива, в данном случае, 
>интеллект и усилия.
>
>[Я, однако, признаю, что мое образование *намного * выше моего уровня 
> компетентность, и, кстати, * вы * обсуждаете экономику, так же как и вы, 
>по-видимому.]
>
> 
>
Это интересно, но в этой части Света (Новая Шотландия) недавний 
исследование показало, что выпускники колледжей 
зарабатывают меньше, чем выпускники 2-летних общественных колледжей (профессиональных училищ). 
Они действительно отказались упомянуть 
что спрос на некоторые профессии настолько велик, что некоторые из 
они требуют университетских дипломов, чтобы поступить туда. Просто для протокола - 
средняя заработная плата за 
выпускник университета (включая обладателей ученой степени) здесь является C$ 
21 000 - <14 000 долларов США. Неудивительно 
половина Сан-Франциско собралась здесь - у нас целый поток звонков 
центры , которые 
приехали сюда за последние пару лет - я думаю, они нанимают некоторых 
ИТ-специалисты начального уровня примерно за 10 долларов (6 долларов США) в 
час, что, конечно, идеально подходит для меня - моей работы начального уровня, в 
1986, платил 11,00 долларов в час. Принципиальное различие 
заключается в том, что большинство рабочих мест, требующих профессии, являются * профсоюзными*.В других 
словами, в этой части мира для подавляющего большинства людей, 
 профсоюзные взносы - лучшая инвестиция, чем обучение. Контраргумент 
к этому приводит то, что многие выпускники колледжей 
 уйти для лучшей работы в другом месте, но аргумент контраргумента таков 
что мы - тонкая грань 
(одним из нескольких действительно тюремных работ в США был бы другой) из 
грядущие зарплаты и трудовые практики в странах третьего мира
 в Северную Америку.Я работал в компании, которая заморозила заработную плату на 14 лет. Тот факт , что они 
мог бы поддерживать это (и процветать), просто говорит 
 тома об экономике в этой части мира. Я познакомился со многими людьми 
там, как и я, кто чувствовал, что это нормально, я могу проголосовать 
своими ногами. Они не совсем понимали, что почти каждый крупный 
работодатель в этом районе придерживается аналогичной, или еще худшей, политики. В любом случае 
в конце концов они начали профсоюзную акцию. Во время голосования ушел в отставку 
сотрудники были привлечены работодателем (ходили слухи 
что им заплатили по здешней ставке за голосование - бутылку 
ром) и каким - то образом разрешили голосовать . Профсоюз подал 
 жалоба, которая была отклонена министром труда, который, эй, 
угадайте что - раньше был вице-президентом в компании.
Это свободные рынки труда в действии. Бизнес продолжает процветать - 
как мне сказали, когда я был там - это дойная корова до тех пор, пока 
поскольку JOA (Соглашение о совместной деятельности) с конкурирующей газетой находится в 
место.И если вы думаете, что какая-либо из этих замечательных американских компаний, из 
некоторая вера в свободное предпринимательство в борьбе за лучший талант, 
собираемся что-нибудь предпринять по этому поводу, извините, большинство из них получили 
щедрые субсидии, в обмен, я уверен, на понимание о 
здешние рынки труда.>
>Кстати, если бы у нас когда-нибудь действительно * были * свободные рынки в этой стране, 
>*включая* отмену перераспределяемых налогов на доходы и смерть, 
> у всех этих умных людей из Forbes 400 было бы * больше * денег, и 
> в этом списке было бы * больше * людей, сделавших себя сами. Кроме того, 
> большинство людей, которые * унаследовали* деньги из списка, имели бы
>* намного* меньше этого, даже условно говоря. Наконец, практически
> все эти ""новые"" деньги были бы получены за счет экономической эффективности и 
> не "украдено" у кого-то другого, будь то инвестиционные пузыри или нет.
>
> Эта эффективность называется "прогрессом", для тех из вас, кто находится в 
> Народные Республики Беркли или Кембридж. Это значит больше и лучше 
> материал, дешевеющий со временем - ужасная мелкобуржуазная концепция
> очевидно, не достоин преподавания образовательной элитой, иначе ты бы 
> уже знаю об этом. С экономической точки зрения это также называется увеличением
> в общем благосостоянии, и, нет, Вирджиния, я говорю не о 
> вымогательство денег у того, кто работает, и передача их тому, кто 
> не делает этого для того, чтобы помешать им работать, и они могут придумать какие- 
> политик в роли Санта-Клауса приходит во время выборов...
> 
>
Как бы мне ни хотелось принять то , что вы говорите , - я действительно верю в свободные рынки , я 
испытываете трудности с поиском любого - за исключением, конечно, для 
рынки труда, для защиты которых правительства идут на многое (хорошо 
если только поставки не ограниченны)
Это был отличный опыт работы в технологической отрасли - производство большей части 
самодельные миллиардеры на
список, но теперь у нас есть спонсируемая правительством монополия, и 
концепция ""чем больше товара, тем дешевле""
который он всегда обещал - кажется, исчезает. Особенно 
раздражающий пример таков 
высокоскоростной доступ в Интернет. Пару лет назад я прочитал статью , в которой говорилось 
это область, где ценообразование 
подходы ИТ-индустрии (дешевле, лучше или ты умрешь) и 
телекоммуникационная отрасль (поддерживайте свой 
монополии посредством регулирования и получить гарантированный рост цен посредством 
те же регулирующие органы) встречаются.
К сожалению, телекоммуникационная индустрия, похоже, победила. Весь 
индустрия развлечений /RIAA/Палладиевая штука 
кажется, это еще один пример, когда фактически придается ценность клиенту 
кажется менее важным, чем использование 
регулирование, направленное на снижение конкуренции и замену продуктов с целью 
приносите прибыль немногим избранным.>
>Короче говоря, тогда экономика - это не игра с нулевой суммой, собственность - не 
> воровство, богатые не богатеют за счет бедных, и 
> перераспределительная трудовая ""теория"" ценности счастливой чепухи - это просто
> это: дерьмо собачье, счастливое или нет.
>
>Верить в обратное - это ... совершенно буквально, учитывая время, когда Маркс
> написал "Капитал" и "Манифест" - романтическая чушь.
> 
>
Обычно я соглашаюсь, но когда у власти республиканец, я чувствую, что 
они самые большие верующие в 
манифест, наоборот. Создать резерв рабочей силы, сократить 
права этого "пролетариата", которые вы
просто созданный с помощью поддельной политики "закона и порядка", концентрирующий капитал 
в руках нескольких (в идеале людей 
кто может добиться вашего переизбрания), и экономика позаботится о себе сама. О, 
и лгать - использовать 
слово "сострадательный" часто употребляется. Наверное, я склонен верить, что определенный 
фактический объем сокращения бедности 
помогает современному капиталистическому государству - основной экономический принцип 
Республиканская партия, похоже, самая бездомная в 
 с каждым переходом тем эффективнее будут остальные из нас.И факты таковы, что большинство людей в западном мире приходят в упадок 
уровень жизни, снижение пособий, исчезновение системы социальной защиты, 
увеличение продолжительности рабочего времени, по существу, с момента вступления женщин в 
рабочая сила (никоим образом не обвиняя женщин, они имеют право 
 работать, но в настоящее время в каждой семье по 2 наемных работника и их количество все еще сокращается 
стандарты жизни) - это реальность.Еще раз процитирую этот удивительно либеральный документ, к которому я постоянно возвращаюсь - 
the CIA world factbook - об экономике США: ""С 1975 года практически весь прирост доходов домохозяйств шел на 
лучшие 20% домохозяйств""Оуэн 
",0 
2615: "Хм, если обувь подойдет... Я думаю, что эти пять атрибутов могли бы более или 
меньше описывайте различные действия США за последнее десятилетие или около того ...> В 1990-х годах мы стали свидетелями появления небольшого числа изгоев 
> государства, которые, хотя и отличаются друг от друга важными аспектами, имеют ряд общих 
> атрибуты. Эти состояния:
>
> * жестоко обращаются со своим собственным народом и растрачивают свои национальные ресурсы 
> для личной выгоды правителей; Первая часть этого на самом деле не подходит, за исключением отдельных случаев - 
конечно, не в массовом порядке. Вторая часть, хотя ... Хм...> * не проявляют никакого уважения к международному праву, угрожают своим 
> соседи и бессердечно нарушают международные договоры, к которым они 
> являются участником; Что ж, подумайте об этом.> * полны решимости приобрести оружие массового уничтожения наряду с 
> другие передовые военные технологии, которые будут использоваться в качестве угроз или 
> наступательно для достижения агрессивных замыслов этих режимов; У нас уже есть оружие массового уничтожения, но мы активно разрабатываем 
большие и лучшие.> * спонсируют терроризм по всему миру; И Хехех... Кто-нибудь знает о "Школе Америк"? А как насчет 
деньги, припасы и обучение, которые поддерживали повстанцев "контрас"? О, я 
забыли, что их правительство было ""плохим"" и нуждалось в свержении (без 
помощь).> * отвергать основные человеческие ценности и ненавидеть Соединенные Штаты и 
> все, за что оно выступает.Основные человеческие ценности, такие как первое исправление? Четвертое исправление?Извини, Кустарник, твой политический новояз остается без внимания. О, 
извините, может быть, мне следует подвергнуть самоцензуре свои мысли, чтобы избежать попадания в 
"лагерь перевоспитания" гестапо Эшкрофта? Ребята, может быть, кто-то на форке 
присоединился к вашей программе T.I.P.S. и стал официальным гражданским шпионом?
С отвращением, 
Элиас 
",0 
2616,"> * Слишком много информации?Поговорка, насколько я помню, гласит: "Вдоль 
строки из ""приложи все усилия 
вперед"".(В данном случае вы, кажется, поставили 
все вперед, в Фосбери
Флоп, состоящий из лучшей ноги, 
самая плохая нога, рук достаточно для 
дити и его супруга, и даже 
набор запасных конечностей от Hoffa или 
космические пришельцы или что бы это ни было 
ты держишь взаперти в багажнике
Бонневиль)> ... ответил ... на одном дыхании, в считанные минуты. Я * делаю*
> действительно думайте таким образом, дополняя сносками. Так что, если это слишком много
> информация, я по-прежнему остаюсь при своем ответе: я не был бы самим собой, если бы я 
> начал играть в игры.Паскаль мог писать короткие письма, 
когда у него было время. Является редактированием 
предоставить ""краткое изложение""
действительно быть неправдивым самому себе?(Мы все привыкли к полнопроходному 
потоковое вещание Rohit в реальном времени, но 
это потому, что мы уже 
""Друзья"", и знают, как установить 
соответственно, наши буферы. Для 
ради незнакомца, возможно, так будет лучше всего 
для обеспечения ""высоты подъема
Рохит"" - и вести переговоры вверх 
только после того, как сеанс был 
установленный)-Дэйв:::::Томас Джефферсон пишет:
> Раньше я служил с генералом Вашингтоном в законодательном органе Виргинии 
> революция и во время нее с доктором Франклином в Конгрессе. Я никогда
> слышал , как кто - либо из них говорил [целых] десять минут за раз ...
",0
2617,">
> Извини, Кустарник, твой политический новояз остается без внимания. О, 
> извините, может быть, мне следует подвергнуть самоцензуре свои мысли, чтобы избежать попадания в 
> "лагерь перевоспитания" гестапо Эшкрофта? Ребята, может быть, кто-то на форке 
> присоединился к вашей программе T.I.P.S. и стал официальным гражданским шпионом?
>
>
> С отвращением, 
> Элиас
Что ж, послание было для меня ясным - США хотят начать гонку вооружений, чтобы 
поднимите их мировую монополию на продажу оружия.Оуэн",0 
2618"> Гэри Лоуренс Мерфи написал:
> > и поздоровайся с классным: Оооо ... /это / приведет к
> немного перемешать ...
>
> Конечно, нет. Некоторые люди просто не хотят, чтобы их сбивали с толку факты.Для того чтобы кто-либо мог полностью похоронить глобальное потепление, ему нужно было бы объяснить, почему 
резкое увеличение концентрации CO2 не приводит к увеличению глобальной 
температура. Им также нужно было бы объяснить, почему во всем мире ледники являются 
тают быстрее, чем это было ранее за всю историю наблюдений. То есть, 
людям нужно нечто большее, чем опровержения, им нужна убедительная альтернатива 
объяснение (подсказка: изменчивость климата не охватывает все основы).- Джим 
",0 
2619,">>>>> "" J"" == Джим Уайтхед пишет: J> Для того, чтобы кто-либо мог полностью похоронить глобальное потепление, им нужно было бы 
 J> объясните, почему резкое увеличение концентрации CO2 не
 J> повышение глобальной температуры. Им также необходимо было бы 
 J> объясните, почему во всем мире ледники тают быстрее, чем они
 J> ранее были в исторической записи. Связанные ссылки охватывают это: Температура поверхности в пятнах 
часто посещаемый людьми, теплее (отсюда и все наши наземные датчики 
сообщение о глобальном потеплении), хотя общая экологическая 
температура снижается.По-видимому, настоящая новость заключается не в том, что глобального потепления нет, а 
что наши модели потепления были серьезно испорчены наивными 
модели конвекции. Это тоже не было новостью для теоретиков: все 
что произошло, так это то, что НАСА подтвердило наивную конвекцию 
опасения.
-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2620, """историческая запись"", под которой вы подразумеваете * человеческую* историческую запись, является 
сильно переоцененный (почти бесполезный), когда вы говорите о геологическом 
временные рамки, даже по таким коротким темам, как климат.Моя проблема с глобальным потеплением (или похолоданием, если уж на то пошло) заключается в том, что 
предположительно, глубокие недавние изменения температуры, как в абсолютных 
сроки и, как функциональное время, очень вероятно, значительно ниже уровня шума
уровень естественных колебаний, произошедших за последние
50 000 лет как с точки зрения абсолютной средней температуры, так и с точки зрения скорости 
изменения температуры. Люди, незнакомые с историей глобального 
температура с момента появления современных людей может показаться, что градус 
здесь или там за столетие - это много, не понимая, что глобальный 
температура регулярно подскакивает с гораздо большей силой. Я поэтому 
немедленно отвергайте любую теорию глобального потепления, которая не может объяснить причину 
в предыстории температурные скачки были более сильными, чем в прошлом 
пару тысяч лет (которые были относительно спокойными по геологическим 
стандарты). Это очень неудобный факт для людей, пытающихся использовать 
климат для продвижения определенной социальной повестки дня.Стоит отметить, что под отступающими ледниками отложились 
во время последнего крупного ледникового периода они находят существенные свидетельства 
люди , жившие в том , что до ледников было приятным умеренным климатом 
проложенный над их цивилизацией. Отступающие ледники превратились в 
что-то вроде археологического сундука с сокровищами, поскольку они обнажают захороненные артефакты 
внутри и под ними, когда они сжимаются, которые были сохранены
лед на протяжении тысяч лет. Я не вижу никаких веских причин для ""сохранения 
ледники"" в любом случае, особенно в свете того факта, что их 
существование всегда было преходящим.Для тех, кто настаивает на том, что нынешние незначительные колебания являются 
антропоген просто нагромождает одно нелепое утверждение на другое. Я буду
просто пока придерживайся Бритвы Оккама.По моему скромному мнению.Ваше здоровье, - Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com
В понедельник, 2002-09-23 в 12:23, Джим Уайтхед написал:
> 
> Чтобы кто-либо мог полностью похоронить глобальное потепление, ему нужно было бы объяснить, почему 
> резкое увеличение концентрации CO2 не приводит к увеличению глобальной
> температура. Им также нужно было бы объяснить, почему во всем мире ледники являются
> тают быстрее, чем это было ранее за всю историю наблюдений. То есть, 
> людям нужно больше, чем опровержения, им нужна убедительная альтернатива
> объяснение (подсказка: изменчивость климата не охватывает все основы).",0
2621,"
Для того чтобы кто-либо мог полностью похоронить глобальное потепление, им пришлось бы похоронить 
Зелень. Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они 
пришлось бы это изобретать. Так же обстоит дело и с глобальным потеплением. Их 
фундаментальная оппозиция заключается не в более теплой земле, а в индустриальном
цивилизация.Тот факт, что спутники не соответствовали тому, что такое глобальное потепление 
теоретики говорили, что должны быть старые новости. Новость здесь заключается в том, что 
измерения температуры с помощью sattelite стали еще лучше, и они 
был подтвержден с помощью других средств измерения.Вместо того, чтобы защищать концентрации CO2 как не вызывающие глобального 
потепление, люди, которые верят в CO2, нуждаются в хорошем объяснении 
""Средневековый теплый период"". Указанный период был теплее, чем тот, который мы имеем сейчас, 
и это, очевидно, не было вызвано CO2.На самом деле прогнозируемое глобальное потепление из-за CO2 не вызвано
НЕПОСРЕДСТВЕННО с помощью CO2. CO2 не улавливает так много тепла. Водяной пар делает, 
и если вы можете получить больше водяного пара в воздухе за счет CO2, то у вас есть 
ваша теория потепления.И все же, казалось бы, сама стабильность климата Земли над 
длительные периоды не являются аргументом в пользу нестабильной системы с положительной обратной связью
циклы, но такие, где преобладают циклы отрицательной обратной связи.Большее количество водяного пара может повысить температуру, но это также приводит к большему 
облака. Облака одновременно задерживают тепло и отражают его, так что это сильно зависит 
разберитесь с тем, как вытряхивается облачное образование. Большинство климатических моделей допускают
они очень плохо рисуют облака.Хорошая ссылка - это:
http://www.techcentralstation.be/2051/wrapper.jsp?PID=2051-100&CID=2051-
060302A
> -----Исходное сообщение-----
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Джим
> Уайтхед
> Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г. 12:23
> Кому: Роберт Харли; fork@spamassassin.taint.org
> Тема: RE: Прощай, Глобальное потепление
> 
> > Гэри Лоуренс Мерфи написал:
> > > и поздоровайся с классным: Оооо ... /это / приведет к
> > немного перемешать ...
> >
> > Конечно, нет. Некоторые люди просто не хотят, чтобы их сбивали с толку 
факты.
> 
> Для того, чтобы кто-либо мог полностью похоронить глобальное потепление, им нужно было бы объяснить 
почему 
> тот 
> резкое увеличение концентрации CO2 не приводит к увеличению глобальной
> температура. Им также нужно было бы объяснить, почему во всем мире ледники 
являются 
> тают быстрее, чем это было ранее за всю историю наблюдений.
Это 
> есть, 
> людям нужно больше, чем опровержения, им нужна убедительная альтернатива
> объяснение (подсказка: изменчивость климата не охватывает все основы).
> 
> - Джим 
> ",0 
2622,"> J> Для того, чтобы кто-либо мог полностью похоронить глобальное потепление, им нужно было бы 
> J> объясните, почему резкое увеличение концентрации CO2 не
> J> повышение глобальной температуры.Вы не объяснили, почему увеличение концентрации CO2 не 
способствующий повышению глобальной температуры.> Это тоже не было новостью для теоретиков: все 
> что произошло, так это то, что НАСА подтвердило наивную конвекцию
> проблемы.Каких именно теоретиков вы имеете в виду? Что именно вы подразумеваете под 
теоретик глобального потепления - ученые в этой области не используют этот термин.Я уверяю вас, что не все ученые, занимающиеся моделированием глобальных 
температурные явления согласуются с вашими утверждениями.- Джим 
",0 
2623,"> ""историческая запись"", под которой вы подразумеваете * человеческую* историческую запись, является 
> сильно переоцененный (почти бесполезный), когда вы говорите о геологическом
> временные рамки, даже по таким коротким временным рамкам, как климат.В последнее время наблюдается значительное увеличение глобальных концентраций CO2.
Подавляющее преобладание нового CO2 в атмосфере обусловлено деятельностью человека 
деятельность, начинающаяся вокруг индустриализации Европы и ускоряющаяся 
после Второй мировой войны. Большинство ученых, изучающих глобальное изменение климата , считают, что 
эти повышенные концентрации CO2 являются основной причиной
усилившееся глобальное потепление. Отсюда и наш интерес к предметам человеческого временного масштаба.> Стоит отметить, что под отступающими ледниками отложились
> во время последнего крупного ледникового периода они находят субсущественное свидетельство того, что 
> люди , жившие в том, что было приятным умеренным климатом до ледников
> проложили над их цивилизацией. Отступающие ледники превратились в 
> что-то вроде археологического сундука с сокровищами, поскольку они обнажают захороненные артефакты
> внутри и под ними по мере их усадки, которые были сохранены 
> лед на тысячи лет. Я не вижу никаких веских причин для ""сохранения
> ледники"" в любом случае, особенно в свете того факта, что их
> существование всегда было преходящим.Большинство ученых, изучающих глобальное изменение климата, согласились бы с тем, что температуры в 
прошлое часто было намного теплее, чем сегодня. Точка глобального потепления 
это не для того, чтобы спасти Землю - планета не разумна. Смысл в том, чтобы 
понимать и потенциально уменьшать воздействие повышения температуры на 
глобальная человеческая деятельность.> Для тех, кто настаивает на том, что нынешние незначительные колебания являются 
> антропоген просто нагромождает одно нелепое утверждение на другое. Я буду
> просто пока придерживайся Бритвы Оккама.Увеличение концентрации CO2 в атмосфере связано с деятельностью человека.Общепринято, что увеличение содержания CO2 в закрытой среде
при условии солнечного нагрева сохраняется больше этой солнечной энергии. Это и есть тот самый 
на данный момент лучшее объяснение высокой температуры Венеры. Если CO2 
концентрация растет глобально (что и происходит), тогда теория утверждает, что земля 
должно сохраняться больше солнечной энергии. Этот процесс может быть медленным, и может 
будет трудно контролировать из-за изменчивости температур по всему миру. Я 
призываем вас опровергнуть любую часть этой причинно-следственной цепочки, связывающей CO2 с 
возможное увеличение содержания энергии в мире, часть которого будет очевидна 
как тепло.- Джим 
",0 
2624,"
----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Джеймс Роджерс""> 
> Стоит отметить, что под отступающими ледниками отложились
> во время последнего крупного ледникового периода они находят существенные доказательства 
> люди , жившие в том, что было приятным умеренным климатом до ледников
> проложили над их цивилизацией. Отступающие ледники превратились в 
> что-то вроде археологического сундука с сокровищами, поскольку они обнажают захороненные артефакты
> внутри и под ними по мере их усадки, которые были сохранены 
> лед на тысячи лет.Есть кусочки?
",0
2625,"
----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Джон Холл"" > Грин однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они
> пришлось бы это изобретать. 
Республиканец однажды сказал: "Я не мошенник"".
",0
2626,"
--]> Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они
--]> пришлось бы это изобрести.
--] Один республиканец однажды сказал: "Я не мошенник"".
--] О, отлично, еще один раунд лейблизмов....Дай мне знать, когда вернешься в 
реальные данные..
",0 
2627",""У меня не было секса с этой женщиной"."> -----Оригинальное сообщение-----
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Мистер
> Вилка
> Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:12
> Кому: разветвить
> Тема: Re: Прощай, Глобальное потепление
> 
> 
> ----- Исходное сообщение -----
> От: ""Джон Холл"" 
> 
> > Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они
> > пришлось бы это изобрести.
> Республиканец однажды сказал: ""Я не мошенник"".",0
2628: "Я видел статьи об этом типе материалов, проходящие через различные форумы 
в течение нескольких лет. Я всегда находил археологию интересной без 
особая причина. Вот недавняя статья из U. S. News , которую я 
на самом деле до сих пор хранятся в сырых закоулках моего виртуального хранилища.- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com
--------------------------------------------
http://www.usnews.com/usnews/issue/020916/misc/16meltdown.htmDefrosting останки древних людей и животных тают на ледниках, щедрое 
о потеплении в мире от АЛЕКСА Маркелса, когда он путешествовал пешком вблизи континентального водораздела Колорадо летом 2001 года, Эд 
Кнапп заметил странную форму , выступающую из тающего ледяного поля на высоте 13 000 
ноги. ""Это было похоже на череп бизона","строительный подрядчик и 
археолог-любитель вспоминает. "Я подумал: "Это странно. Бизоны этого не делают 
живи на такой высоте"."Кнапп привез череп в Денверский музей природы и науки, 
где ученые в прошлом месяце объявили, что это действительно было из 
бизон - тот, который умер около 340 лет назад. ""Это было экстраординарное 
открытие", - говорит Расс Грэм, главный куратор музея, добавляя, что это 
могло бы изменить представления о горной среде столетия назад. ""Таместь 
вероятно, гораздо больше подобных ему еще предстоит найти". "И не только бизонов. Колорадо - не единственное место, где ледники и 
снежные поля тают. Десятилетия необычного тепла в регионах Перу 
на Аляску - тенденция, которая, по мнению некоторых, связана с выбросами автомобилей и 
промышленность сократила или растопила многие из 70 000 ледников в мире. Как
лед отступает, сокровищница артефактов людей и животных открыта. 
появляющийся, необычайно хорошо сохранившийся после столетий пребывания в глубоких 
замереть. Ткани, дерево, кость и ткани, богатые ДНК, найденные на грязном 
грани льда пересматривают понимание учеными нашего 
здоровье, привычки и технологии предшественников, а также добыча, за которой они охотились". "Уму непостижимо, через сколько различных областей продвигается развитие 
изучая эти останки", - говорит Йохан Рейнхард, высотный 
археолог и исследователь, проживающий в National Geographic
Общество. Редкие, впечатляющие находки, такие как замороженные мумии, которые он обнаружил 
в Андах Перу в 1990-х годах и легендарный 5300-летний ""Лед 
Человек", " найденный на краю отступающего ледника в Альпах в 1991 году, имеет 
предлагаемые временные капсулы культурной и биологической информации. Теперь, когда 
лед продолжает отступать, он уступает не только время от времени 
сокровища, но длинные записи о людях и животных в высоких горах.Акт исчезновения. Фокус в том, чтобы найти такие экземпляры раньше Матери
Природа - и мародеры - забирают их первыми. После вскрытия замороженные остатки можно 
портится в течение нескольких часов или быть загрызенным животными. Более того, они
часто они так хорошо сохраняются, когда появляются, что люди, которые натыкаются на них 
даже не осознают, что они древние.Это был случай, когда трое мужчин охотились на овец возле высокого ледника в 
Британская Колумбия, Канада, три года назад увидела то, что, по их мнению, было 
мертвое животное. "Это было немного похоже на тюленью шкуру, погребенную во льду".
вспоминает Уоррена Уорда, учителя из соседнего Нельсона. ""Но когда я посмотрел 
подойдя ближе, я смог разглядеть кожаную бахрому от пальто и кости пальцев ". "Полагая, что они нашли останки другого охотника или, возможно, мех 
охотник, мужчины спрятали кремневый нож и другие артефакты в зип-Лок 
пакет и доставил их местным чиновникам. Позже археологи эксгумировали 
тело павшего охотника вместе с плетеной шляпой, меховой одеждой и чем 
похоже, это была аптечка. Углеродное датирование показало , что охотник 
жил около 550 лет назад. Названный Квадай Дан Цинчи, или Давным-давно
Человек, найденный жителями коренных народов Шампани и Айшихика (которые 
могут быть его прямыми потомками), он, пожалуй, самый хорошо сохранившийся человек 
из того периода, который когда-либо был найден в Северной Америке.Другие находки , полученные в результате таяния льдов в соседнем регионе Юкон , могли бы 
объясните, что этот давний человек делал в горах в 
первое место. ""До этого не было никаких археологических свидетельств о людях 
живущий здесь", - говорит Грег Хэйр, археолог из правительства Юкона. ""Теперь мы 
посмотрите, что этот район был в значительной степени частью сезонной деятельности людей "."Как и открытие Уорда, поиски начались случайно, когда Кристин Бенедек
уловила запах того, что пахло скотным двором, когда она и ее муж, 
Джерри Кузык, охотился на овец на высоте 6000 футов в горах юга
Юкон. Они последовали за запахом к тающему участку льда , покрытому 
навоз карибу. "Это было действительно странно, потому что я знал, что этого не было 
карибу обитали в этом районе по меньшей мере 100 лет", - вспоминает Кузык, тогда 
биолог по дикой природе из правительства Юкона.Пирог с карибу. Вернувшись неделю спустя, он обнаружил ""то, что выглядело как 
карандаш с обмотанной вокруг него бечевкой". " Оказалось, что это 
4300-летний атлатл, или метатель копья. Дальнейшее расследование 
ледяное пятно - и множество других по всему региону - выявило ледяной слой 
пирожные с начинкой из останков карибу и человеческого мусора хроника 7800
годы смены охотничьих практик.Ученые теперь полагают, что древние карибу и другие животные стекались в 
каждое лето кладите лед, чтобы остыть и спастись от роя комаров и мух.
Охотники следовали за дичью. Они возвращались на протяжении веков и были отброшены 
кое-какое снаряжение во льду. ""У нас есть люди, которые охотятся с метательными дротиками 
вплоть до 1200 лет назад", - говорит Хэйр, который сейчас курирует исследование 
проект. "Затем мы видим первое появление лука и стрел около
1300 лет назад. И к 1200 годам назад больше не было метаний 
дротики". "Сейчас ученые пытаются сделать поиск менее зависимым от удачи. Они 
разрабатывают сложные компьютерные модели, которые объединяют данные о том, где 
ледники тают быстрее всего и там, где, как известно, люди и животные 
переместились, чтобы точно определить лучшие места для поиска в районе Врангеля на Аляске 
и горные хребты Сент-Элиас - самые покрытые льдом районы Соединенных Штатов 
местность ... и в Андах. Йохан Рейнхард считает, что быстрое оттаивание
Европейские Альпы также могли бы принести больше находок, возможно, столь же изысканных, как 
ледяной человек ". "Глобальное потепление обеспечивает нам высотное 
археологи, у которых прямо сейчас есть фантастические возможности. Мы 
наверное, одни из тех, кто рад этому"." 
",0 
2629", [далее следует дерзкое письмо редакторам the Economist вместе с 
статья, которую я комментировал... Рохит] В вашей статье о попытках Китая подвергнуть цензуре Google на прошлой неделе (""The 
Поиск продолжается"", 19 сентября), в последующем правильно отмечено, что наиболее 
подрывным аспектом сервиса Google является не его карточный каталог, который 
просто указывает серферам правильное направление, но вся библиотека. Автор: 
поддержание того, что представляет собой оперативную резервную копию всей Всемирной паутины, 
если вы сможете добраться до кэша Google, вы сможете прочитать все, что захотите.Методы, которые китайские интернет-провайдеры используют для обеспечения 
однако все эти правила зависят от того факта, что трафик в /из 
Google, как и почти все общедоступные веб-сайты, не зашифрован. Почти все 
Веб-браузеры, однако, включают поддержку Secure Sockets Layer (SSL). 
шифрование для защиты номеров кредитных карт и тому подобного. Обновление до 
SSL делает практически невозможным вмешательство "человека посередине"; 
цензура должна была бы быть введена на каждом отдельном компьютере в 
Китай. Единственный оставшийся выбор - либо заблокировать весь сайт (диапазон 
IP-адреса), но не тот вид выборочной фильтрации, о котором сообщается в 
статья.Конечно, дополнительные вычислительные мощности для шифрования всего этого трафика 
стоит реальных денег. Если Соединенные Штаты так обеспокоены свободными 
поток информации, почему бы Совету управляющих вещания не 
спонсируйте зашифрованный интерфейс для Google или, если уж на то пошло, все остальное 
из Интернета?На сегодняшний день усилия публичной дипломатии были сосредоточены на государственном секторе 
программы для "Голоса Америки", радио "Сава" и тому подобного. Просто 
представьте, если бы правительство США занялось субсидированием secure 
вместо этого получите доступ к средствам массовой информации частного сектора. Ничто не иллюстрирует свободу 
прессы в той же степени , что и дурацкий избыток самой прессы - и большинство 
часть из них уже просолена в Google и проекте Internet Archive project.Если подумать, я с трудом могу представить, что эта Администрация * продвигает* 
использование шифрования для защиты прав на неприкосновенность частной жизни. Не бери в голову...Лучший, 
 Рохит Кхаре=========================================================== Поиск продолжается
Китай отказывается от запрета Google - вплоть до 19 сентября 2002 года | ПЕКИН
 Из печатного издания The Economist на китайском языке, псевдоним Google, американской поисковой системы в Интернете, 
это гугу, что означает "собачий". Для быстро растущего населения страны в 
Пользователей Интернета (46 млн, по официальной оценке), это доказывает 
неуловимое существо. Ранее в этом месяце китайские власти заблокировали 
доступ к Google от интернет-провайдеров в Китае - по-видимому 
потому что поисковая система помогла китайским пользователям получить доступ к 
запрещенные сайты. Теперь, после протестов этих пользователей, доступ был 
восстановленный.Необычное восхождение китайских ревностных интернет-цензоров? Вряд ли. Еще 
в настоящее время введены сложные меры контроля, которые затрудняют 
используйте Google для поиска материалов, которые считаются оскорбительными для правительства. 
Доступ к кэшированным версиям веб-страниц, взятых 
Google, как он прочесывает Интернет. Когда-то они обеспечивали удобный способ для 
Китайские пользователи могут просматривать материалы, хранящиеся на заблокированных веб-сайтах.После блокировки Google 31 августа многие китайские интернет-пользователи 
размещал сообщения на досках объявлений в Китае с протестом против этого шага. 
Их гнев снова возник на прошлой неделе, когда какой-то китайский интернет 
провайдеры начали перенаправлять пользователей, пытающихся попасть на заблокированный сайт Google 
к гораздо менее мощным поисковым системам в Китае.Дункан Кларк, глава базирующейся в Пекине технологической консалтинговой фирмы, 
BDA (China) Ltd, говорит, что Китай пробует новую тактику в своих усилиях по 
подвергните цензуре интернет. До недавнего времени она была сосредоточена на блокировании 
отдельные сайты, включая все страницы, хранящиеся на них. Теперь это кажется 
фильтрация данных, передаваемых на иностранные веб-сайты или с них, для поиска ключевых 
слова, которые могут указывать на нежелательный контент. Например , ранее этот 
неделю при использовании Eastnet, базирующегося в Пекине интернет-провайдера, поиск по 
Найдите в Google Фалуньгун - квазибуддийскую секту, запрещенную в Китае ...
обычно прерывается до того, как все результаты успели появиться. Такой поиск 
также сделал невозможным использование Google в течение нескольких минут.
",0 
2630, "Как насчет этого: скучающий ФоРКер сказал: "ЗЕВОК""Я считаю, что Том был прав. Сигнал, а не шум.Я начну:
 Los Angeles Times, 23 сентября 2002, понедельник
 Авторское право 2002 / Los Angeles Times
 Los Angeles Times, 23 сентября 2002, Понедельник, Домашний выпуск
РАЗДЕЛ: Основные новости Основные новости; Часть 1; Страница 13; Национальное бюро
ДЛИНА: 1013 слов
ПОДПИСЬ: ДАНА КАЛЬВО, ШТАТНЫЙ ПИСАТЕЛЬ TIMES
DATELINE: SEATTLEBODY: Идея пришла в конце долгой, разочаровывающей сессии с коричневыми сумками в 
здесь аналитический центр государственной политики.Задача состояла в том, чтобы сохранить городские программы по уходу за детьми. Вглядываясь в 
его пустая кофейная чашка, мысли координатора собрания остановились на 
маловероятное решение: ввести налог - всего лишь "безобидный" десятицентовик за выстрел - на 
эспрессо.Это привело к появлению петиции, подписанной более чем 20 000 жителями Сиэтла,
и в следующем году избиратели решат, станет ли налог законом, одним из 
это прямо указывает на легендарное пристрастие Сиэтла к кофе. Это, 
в конце концов, город, где родился Starbucks и где фунт стоимостью 12 долларов 
из фасоли стали основным продуктом питания. На каждые 7000 долларов приходится один Starbucks 
жителей в Сиэтле, по сравнению с одним на 64 000 в Нью-Йорке. Сиэтл 
также владеет двумя другими крупными сетями кофеен, Tully's Coffee и Seattle's
Лучший кофе, а также бесчисленные кафе и тележки с эспрессо.Недавний опрос показал, что 74% жителей Сиэтла проголосовали бы за 
налог ". "Для людей за пределами Сиэтла, которые не понимают 
потребление эспрессо [налоговое предложение] можно рассматривать как безумие","
сказал Джон Бербанк, исполнительный директор аналитического центра: "но это было 
здравый смысл". "Исследование, проведенное его некоммерческим Институтом экономических возможностей, показало, что 
люди предпочитали налог на ликер или пиво налогу на эспрессо. Но 
из-за большого количества продаваемых латте и капучино налог на 
стоимость эспрессо может быть ниже, чем одна ставка на алкоголь.По оценкам Бербанка, налог может приносить от 7 до 10 миллионов долларов в год. 
год. Помощники городского совета оспаривают его цифры, заявляя о своих исследованиях
показывает, что налог приносил бы от 1,5 до 3 миллионов долларов в год.Институт Бербанка финансируется фондами и профсоюзами. В 
миссия аналитического центра заключается в продвижении государственной политики в интересах 
люди с низким доходом, и она долгое время отстаивала проблемы ухода за детьми.Бербанк говорит, что налог восстановит сокращение программ по уходу за детьми 
сделано ранее в этом году правительством . Гэри Локк. Он также говорит , что это было бы 
предоставлять большему числу семей с низким доходом субсидии на уход за ребенком, 
усовершенствуйте дошкольные программы и повысьте зарплату учителям.В Bauhaus Books & Coffee тротуар усеян столиками с 
клиенты, для которых кофе - это занятие на полдня, а не просто напиток.Любители эспрессо, такие как Крис Альтман, который за десять центов в день мог бы потратить 
дополнительные 36,50 доллара в год, сказал, что инвестиции того стоят. ""Меня устраивает 
это", - сказал 35-летний мужчина, помешивая свой латте со льдом. ""У денег есть 
приехать откуда-нибудь"."Хоуп Ревуэлто, 25 лет, охлаждала свой обычный кофе (1 доллар, потому что она 
принесла свою собственную кружку) и читала "Дзен и искусство гончарного дела"." Она 
поддерживает инициативу и сказал, что ее критики ведут себя так, как было бы 
ожидаемое от любителей эспрессо: они хотят самое дорогое на
меню, но отказывайтесь платить 10 центов, чтобы помочь нуждающимся.Некоторые говорят, что проблема не в налогах; они просто возмущены тем, что их выделяют.Дэвид Марш, 45 лет, менеджер по костюмам, выпивает до трех порций эспрессо в день. 
день, а это значит, что он выкладывал бы дополнительные 109,50 доллара в год. ""Я, для 
во-первых, у меня нет детей, но я пью эспрессо", - сказал он, сшивая 
кожаный воротник на кольчужной тунике. ""Я не против заплатить, но я 
думаю, каждый должен платить "."Кофейни возмущены этим, и они организовали 
JOLT - Присоединился, чтобы выступить против налога на латте. Среди участников - представители Сиэтла
Торговая палата и две крупнейшие кофейные сети города, 
Старбакс и "У Талли".Налог вынудил бы кофейни отслеживать продажи любого напитка, который 
содержит espresso - задачу, которая может стать административным кошмаром 
для небольших кафе, особенно во время безумной утренней суеты. Если 
количество эспрессо попадает под подозрение, владельцы кофеен могут столкнуться с 
городской аудит.Профессор экономики Чикагского университета Майкл Гринстоун сказал, что налог не суммируется ". "Цель любого налога - быть эффективным и справедливым, и это 
ни то, ни другое", - сказал он. "Что касается эффективности, то это, несомненно, приведет
к дорогостоящим усилиям как бизнеса, так и потребителей по поиску способов 
избегайте уплаты налога. Например, Starbucks может утверждать, что они используют 
кофе тонкого помола [вместо кофе используйте кофеварку для приготовления эспрессо] 
и что, следовательно, они освобождены от уплаты налога. Были бы они 
верно? Я не знаю, но выяснение этого, несомненно, потребует много юридических 
сборы, которые могли бы пойти на уход за детьми ". "Конечно, с точки зрения связей с общественностью, это гениальный 
идея, и я имею в виду это циничным образом. У них эспрессо без косточек 
пьющие против сторонников ухода за детьми, и кто встанет на их сторону 
любители эспрессо?""Фактически, предлагаемый налог вынудил оппонентов к политическому 
двухступенчатый, где их критика должна оставаться на шаг позади их публичного 
позиция политкорректности. В таком либеральном городе, как Сиэтл, 
корпорации постоянно рекламируют свою приверженность социальным 
активность и на протяжении всего обсуждения инициативы ВСТРЯХИВАЮТ членов 
предваряли свое несогласие одобрением хорошего ухода за детьми "."Starbucks продолжит поддерживать раннее обучение и 
программы развития детства с помощью миллионов долларов, которые мы 
вносите свой вклад ежегодно", - заявили в компании. ""Однако Starbucks не
понять, почему Институт экономических возможностей рекомендовал бы 
дополнительный потребительский налог на напитки эспрессо или любой другой разовый 
потребительский продукт"."Городскому совету еще предстоит решить, когда инициатива поступит до 
избиратели в следующем году. Авторы инициативы заявляют, что она направлена на 
продавцов; критики предсказывают, что это будет передано потребителям через 
более высокие цены, эффективно наказывая их за выбор кофе.
Налог будет применяться к любому напитку, содержащему не менее половины унции 
эспрессо, включая кофе без кофеина. Капельный кофе будет освобожден от уплаты налога. Бербанк говорит, что налог коснется только предварительно отобранной группы 
потребители, которые богаче тех, кто пьет drip. Итак, он был 
преподнося это как современный налог Робин Гуда, когда нуждающиеся получают десять центов 
каждый раз богатые тратят от 3 до 4 долларов на эспрессо.Это тот вид политического маркетинга, который находит 43-летняя Фрэн Бьюла 
забавно. "Я пью эспрессо", - сказала она, смеясь, - "и я не богата".
JH> ""У меня не было секса с этой женщиной."">> ----- Исходное сообщение-----
>> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
JH> Мистер
>> Вилка
>> Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:12
>> Кому: разветвить
>> Тема: Re: Прощай, Глобальное потепление
>> 
>> 
>> ----- Исходное сообщение -----
>> От: ""Джон Холл"" 
>> 
>> > Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они
>> > пришлось бы это изобрести.
>> Республиканец однажды сказал: "Я не мошенник"".-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2631: "Извините... У меня только что произошла стычка с соседом, которого я никогда раньше не встречал, который 
отложил меня в долгий ящик в течение одной минуты после того, как я задал вопрос - он сказал: "Ты 
один из этих защитников окружающей среды?' По какой - то причине это узколобое отношение 
о том, что он не слушал, что я говорил, и поместил меня в клетку в своем 
маленький параноидальный республиканский фантастический мир просто вывел меня из себя.Блин... Я слишком долго был без работы...----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Том"" 
Кому: ""Мистер ФоРК"" 
Cc: ""вилка"" 
Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:22
Тема: Re: Прощай, Глобальное потепление
>
> -]> Один Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они 
> -]> пришлось бы это изобрести.
> --] Один республиканец однажды сказал: "Я не мошенник"".
> --]
>
> О, отлично, еще один раунд лейблизмов....Дай мне знать, когда вернешься в 
> реальные данные..
>
",0
2632,"> Откуда: bitbitch@magnesium.net [mailto:bitbitch@magnesium.net ]> 
> Бербанк говорит, что налог коснется только предварительно отобранной группы 
> потребители, которые богаче тех, кто пьет drip. Итак, он был
> преподносить это как современный налог Робин Гуда, когда нуждающиеся получают десять центов
> каждый раз, когда богатые тратят от 3 до 4 долларов на эспрессо.Люди, которые наливают эспрессо, небогаты. Интересный вопрос 
возможно, именно так это влияет на занятость.Тем не менее, это налог с продаж в размере 1% или меньше. Это может иметь не такое уж большое значение 
разница. Расходы на отслеживание доходов и сбор налога могут быть обременительными.
Хуже, чем стоимость самого налога.Я: Я все равно ненавижу кофе. Но если они введут налог в размере 10 долларов в месяц на диету Dr.
Пеппер, возможно, мне придется начать покупать их в Орегоне. (Да, я пью это 
большая диета доктора Пеппера).
",0 
2633: "Мне нравится абсурдное чувство юмора, необходимое для создания такого сложного 
вечер только для того, чтобы отметить, что ""даже если свидание сорвется, ты всегда можешь 
сотня человек приглашена на коктейли"" в вашем пентхаусе в конце 
ночь :-) Лично я бы поставил одно очко в пользу Комнаты из красного дерева, а не из Ляписа: 
в будний вечер вы все еще можете достать TiBook и писать, поскольку это 
бар отеля. И это, кажется, дает людям всевозможные лицензии на 
допросить вас о том, почему вы пишете с двойной порцией скотча :-) Лучше всего, 
 Rohit> Пять лучших способов произвести впечатление на Своего Кавалера
>
> Вы встретили двуногого своей мечты в прачечной на углу и, 
> чудо из чудес, она согласилась пойти с тобой куда-нибудь в эту субботу. Не надо 
> взорви это! Следуйте приведенным ниже инструкциям, и даже если вы произведете впечатление на своего 
> встречайтесь так часто, что вы ее больше никогда не увидите, ваш вечер будет незабываемым 
> один. Все, что вам нужно, - это шофер, смена одежды и несколько 
> сто тысяч долларов.
>
> Роскошный Люкс в Пасифик Белл Парк
>
> Третья и Королевская улицы, 972-2000, www.sfgiants.com
>
> Начните свое свидание днем на футбольном поле - не просто с какого-нибудь 
> бейсбольный стадион, но едва ли не лучший бейсбольный стадион в стране, а не в 
> какое-нибудь продуваемое сквозняками место в ложе за тарелкой, но в одном из пышных парковых 
> роскошные люксы с аксессуарами. Лифт доставит вас из частного 
> вход на Вилли Мэйс Плаза в ваше жилище над приусадебным участком. 
> Помимо превосходных видов на залив, парк и Гигантов в 
> экшн, там есть балкон, барная стойка, холодильник, два телевизора, 
> стерео/CD-плеер, двухлинейный телефон, доступ в Интернет, обслуживание номеров, 
> и консьерж, который вызовет вам такси или забронирует столик в ресторане 
> для тебя. Никто не допускается без надлежащего разрешения, гарантирующего ваше 
> максимальная конфиденциальность. Далее: Возьмите себя в руки для ...
>
> Коктейли в Lapis
>
> Пирс 33 (Эмбаркадеро в бухте), 982-0203, 
>
> www.lapis-sf.com
>
> Теперь, когда Комната из красного дерева превратилась просто в еще одну бархатную веревку 
> тусовка яппи, в городе нет четкого, первоклассного коктейля 
> лаундж, такой как Чикагский Pump Room или нью-йоркский King Cole Bar 
> (хотя у Максфилда стрелка Компаса Поднялась, а Верхняя часть Отметки 
> отличное второе место). Лучше всего "Ляпис", где подражатель Ноэля 
> Трус может выпить уважаемый Гибсон в гостиной, примыкающей к столовой 
> комната. Барная стойка с эффектной подсветкой обрамлена пышными бронзовыми драпировками 
> которые дополняют темно-синюю обстановку комнаты и высокие потолки 
> придайте гостиной изящную, воздушную атмосферу. Окна от пола до потолка 
> обеспечьте пышную панораму залива и холмов за ним.
>
>
> Ужин в Столовой
>
> Отель Ritz-Carlton, Стоктон, 600 (между Пайн и 
>
> Калифорния), 296-7465, www.ritzcarlton.com 
>
> Ваша следующая остановка на пути к соблазнению - одна из самых красивых 
> столовые за городом. Спокойные звуки арфы подчеркивают 
> роскошная обстановка из полированного красного дерева, мягкого постельного белья и тонкого хрусталя 
> поблескивающий в свете свечей. Шеф-повар Сильвен Порте готовит роскошные 
> новая кухня из нескольких блюд: салат из лобстера с икорным кремом; 
> тюрбо с раками и трюфелями; запеченный кабачок с маринованным портвейном 
> инжир; груша-пашот с шафраном и шоколадным гратеном гуаная. Сомелье 
> В StÃ©phane Lacroix есть потрясающий погреб, обслуживание безупречное 
> и приглашающий, и интимный разговор практически неизбежен. Далее:
>
> Зафрахтовать Место Встречи Из Rendezvous Charters
>
> Пирс 40 (в гавани Саут-Бич), 543-7333, 
>
> www.baysail.com
>
> Нет ничего более заманчивого, чем вечерний круиз по Сан-Франциско 
> Залив, а также острова, мосты и огни города особенно 
> завораживающий вид с этой старинной шхуны-бригантины. Построен в 1933 году 
> и недавно восстановленный в своем былом великолепии, 78-футовый Rendezvous выглядит 
> как клипер эпохи Золотой лихорадки, с его 80-футовыми мачтами 
> и паруса с квадратной оснасткой. Искусно вырезанные из красного дерева, ореха пекан, ясеня и 
> помещения под палубами с латунными перилами и бархатными подушками отделаны розовым деревом, 
> идеальное место, чтобы выпить бокал Veuve Cliquot и немного поласкаться.
>
> Люкс в пентхаусе отеля Fairmont
>
> 950 Мейсон (между Калифорнией и Сакраменто), 
>
> 772-5000, www.fairmont.com
>
> И последнее, но не менее важное: сопроводите своего спутника к тому, что было описано как 
> самое дорогое размещение в отеле в мире: the Fairmont's 
> тщательно продуманный пентхаус. Восьмикомнатный люкс (включая три спальни, 
> три ванные комнаты, столовая, библиотека, бильярдная, полностью 
> оборудованная кухня и гостиная с камином и детской 
> пианино) поставляется с собственной горничной, дворецким и лимузином и имеет доступ 
> на частном лифте. Одна только библиотека достойна изучения: два 
> круглые книжные полы, заключенные в куполообразный потолок с выгравированными 
> созвездия. Вид с террасы завораживает, и даже 
> если свидание сорвется, ты всегда можешь пригласить сотню человек на 
> коктейли.
>
> sfweekly.com | первоначально опубликовано: 15 мая 2002 г.
",0
2634,"
Дальнейшая гуглизация моего screentimes....News...No не просто
новости ... Новости Google. Мне нравится строка, которая говорит мне, насколько свежи / несвежи новости 
предмет ... фрикингующий cewl.Пока что мне нравится ассортимент контента.
",0 
2635: "Чертовы федералисты снова взялись за дело, очередное нападение на штаты Орегон 
права..[Будучи здесь 5-летним трансплантатом, я говорю, что лучшее, что можно сделать, это принести 
поддержать планы создания штата Джефферсон, затем создать Орегон, 
Вашингтон и Джефферсон отделяются от союза.]http://www.cnn.com/2002/LAW/09/23/oregon.assisted.suicide/SAN ФРАНЦИСКО, Калифорния (CNN) - США.
Министерство юстиции подало апелляцию в понедельник на 
отменить постановление федерального судьи о том, что 
поддержал закон штата Орегон о самоубийствах с помощью врача.Представитель Генерального прокурора штата Орегон
Харди Майерс сказал, что штат рассматривает апелляцию 
как ""та же история, но в другой день"". Избиратели штата Орегон одобрили лечение с помощью врача 
дважды покончил с собой в ходе избирательных кампаний 1994 года 
и 1997 год. Но в ноябре прокурор США
Генерал Джон Эшкрофт предупредил врачей штата Орегон 
они будут привлечены к ответственности в соответствии с федеральным законом 
если бы они прописали смертельные дозы лекарств для 
умирающие пациенты.
",0 
2636,"SF Weekly:
>Нет ничего более заманчивого, чем вечерний круиз по заливу Сан-Франциско, 
> а острова, мосты и огни города особенно завораживают 
> вид с этой старинной шхуны-бригантины. Построен в 1933 году и недавно 
> восстановленный в своем былом великолепии 78-футовый Rendezvous выглядит как клипер 
> корабль эпохи Золотой лихорадки, с его 80-футовыми мачтами и квадратной оснасткой 
>паруса.Это звучит забавно. Но это создает неправильный прецедент.
Вот идея получше. Пригласи ее на один день 
прокатитесь под мостом Золотые ворота на своем Стоунхорсе 
день моряка. В процессе работы спросите ее, не хотела бы она взять 
палка. Вернусь в слип, приготовлю ей ужин. Что - то 
простой, но вкусный, может быть, в виде жаркого или рагу, подается 
в кабине пилота, с недорогим, но пригодным для питья вином.Если она убежит после этого, это скатертью дорога. Если 
она хочет попробовать это снова, в другой раз, она показывает 
обещаю. Если она попросит вас показать ей V-образную койку, вы 
заведи себе девушку. Если она заметит ваши потребности в яркой работе 
другой слой, и спрашивает, что вы на нем используете, 
делайте предложение на месте.;-)
_________________________________________________________________
MSN Photos - это самый простой способ поделиться своими фотографиями и распечатать их: 
http://photos.msn.com/support/worldwide.aspx 
",0
2637,"В понедельник, 23 сентября 2002 года, Рассел Терпин написал:--] Вот идея получше. Пригласи ее на один день
--] прокатитесь под мостом Золотые ворота на своем Стоунхорсе
--]день моряка.
Хороший способ, вот тот, который сработал у меня.Поработайте над проектом базы данных с этим человеком. Через некоторое время передайте ей 
клавиатура, чтобы пойти перекусить.Если, когда вы вернетесь, она разговаривает с человеком в следующем кубе о 
выжившая все время, пока тебя не было ... действуй по плану "Бум-бум на одну ночь", если, когда ты вернешься, она прочитает экран справки, чтобы попытаться выяснить 
над чем вы работаете ... отправляйтесь на недельный ужин и выбирайте варианты для 
больше, ЕСЛИ она закончит справочные документы и напишет какой-нибудь код.Если, когда вы вернетесь, она проделает какую-то работу над инфраструктурой базы данных, 
очистил ваш код и внес несколько ""дополнений"", чтобы заставить его работать 
лучше и считает, что, поскольку вы выполнили достаточно работы за день, спрашивает 
чтобы ты принес обед и свой ноутбук в проекционный зал с большим экраном 
чтобы посмотреть ваш новый DVD с фильмом "Звездный десант"..женись на ней",0
2638,"
В Детройте зарегистрировано Редкое рождение акул-девственниц
Голос Америки - 5 часов назад
Самка акулы стала матерью - одиночкой - в самом строгом смысле этого слова.
срок. Официальные лица Детройтского аквариума Belle Isle Aquarium говорят, что там водится акула 
недавно произвели на свет трех младенцев в результате события, которое они называют непорочным зачатием.http://www.cnn.com/2002/ США / Средний Запад/09/23/ необычный.shark.births.ap/
http://www.miami.com/mld/miamiherald/4124307.htm
http://www.startribune.com/stories/1451/3320433.html 
",0 
2639, "Во-первых, неправильное воздаяние. Я не писал рекламный ролик ниже. Я сделал один 
заявление только о вице-президенте Чейни, а именно о том, что у него короткая память.Я не мог бы больше согласиться с вами в этом: ""короче говоря, тогда экономика - это не 
игра с нулевой суммой, собственность - это не воровство, богатые не богатеют просто так. 
о бедных и перераспределении труда ""теория"" ценности счастливой чуши 
это просто чушь собачья, счастливая или нет", " однако я возмущен тем, что меня сваливают в одну кучу 
в категории фанатиков с нулевой суммой за то, что не предлагал ничего большего, чем то, что богатые и 
успех на первый взгляд ни к чему, и я начинаю 
поймите, что люди, которые немедленно и так яростно возражают против моего объявления 
hominem (ре Чейни) присваивают себе странные слогизмы типа ""если богат, то 
заслуженно"" или ""если богат, значит, умнее"." Учитывая это, я также начинаю
поймите, почему некоторым людям НУЖНО быть богатыми.Что касается меритократий - да здравствуют меритократии! WRT Гарвард: более 90% 
Выпускники 2002 года были с отличием +. ИНТЕРЕСНАЯ кривая. Те, кто стремится быть 
они получили свое желание; те немытые застенчивые люди, которые просто живут этим, обеспечивают 
баласт.Говоря о Forbes, только сегодня читал о Питере Нортоне в старом 
проблема во время ожидания моего врача. Нортон приписывает свой успех ВЕЗЕНИЮ.
Представь себе.Geege-----Оригинальное сообщение-----
От: Р. А. Хеттинга [mailto:rah@shipwright.com ]
Отправлено: воскресенье, 22 сентября 2002 г., 10:01
Кому: Гиг Шуман; Оуэн Бирн
Ведущий: Гэри Лоуренс Мерфи; мистер Форк; fork@spamassassin.taint.org ; Цифровой Носитель
Список населенных пунктов
Тема: Товарищ коммунизм (было повторно: Клановый капитализм (было ПОВТОРНО: сэд 
/s/Соединенные Штаты/Римская империя/g))
-----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
Хэш: SHA1At 11:15 AM -0400 22.09.02, Гееге Шуман написал:
> Большинство из них, похоже, имеют образование в Лиге плюща или являются членами Лиги плюща
> отсеянные намекают мне, что они были не совсем бедны, чтобы начать
> с помощью.На самом деле, если я правильно помню из обсуждения списка 
композиция в Forbes около пяти или шести лет назад, * лучший* способ
попасть в Forbes 400 - значит вообще не иметь * никакого* колледжа. Можете ли вы сказать 
""Новички"", мальчики и девочки? Я знал, что ты сможешь...[Учитывая, что степень бакалавра гуманитарных наук в государственной школе, 
как, скажем, у меня, :-), это не что иное, как материал, которому они должны были научить 
вы учитесь в государственной "средней" школе, вы, вероятно, получите больше 
* те *, кто в списке Forbes 400, а время идет. Если мы когда - нибудь получим 
близок к тому, чтобы иметь доброе старомодное правительство-рушится 
депрессия между переводами и платежами (экономическая версия кризиса этого лета 
правительство-лесной пожар, вызванный тем же видом 
бесчисленность, из-за которой недостаточно вырубленные леса сделали на западе это 
лето :-)) это должно мотивировать больше, чем нескольких первых бездельников 
там, включая меня, :-), учатся на самом деле кормить себя сами.]
* Следующая* категория в списке Forbes 400 - это люди с 
""окончательная"" профессиональная степень, такая как MBA, PhD, MD и т.д., от 
лучшая школа из всех возможных.Почему? Потому что, примерно с 1950 года, *лучший* способ поступить в Гарвард, 
например, быть *умным*, а не богатым. Не верьте мне на слово, 
спросите в их приемной комиссии. Посмотрите на статистику приема по
годы для доказательства.Меритократия в американском стиле была * изобретена* в Лиге плюща после
Вторая мировая война. Даже Стэнфорд понял намек, :-), и, конечно же, 
Чикаго научил их всех этому, верно? :-). Практически *никто*, кто 
поступает в топ-20 американских высших учебных заведений, которые на самом деле могут 
позвольте себе съездить туда в эти дни. Если, конечно, их родители, которые 
сами не могли позволить себе поехать туда, получили высшее образование в 
последние 40 лет или около того. И их дети * все еще * должны были получать оценки, 
и "предвзятый" (по интеллекту :-)), результаты тестов, чтобы поступить.
Странная ирония заключается в том, что почти все эти люди с "терминальной"
степеней, пока они действительно чем-то *владеют* и * нанимают* людей, или 
научитесь * зарабатывать* чем-то на жизнь весь день на прибылях и убытках 
основе, упорствовать в практически безумной вере, как жизнь после 
смерть, что экономика - это какая-то игра с нулевой суммой, что тупые люди 
которые не упорно трудятся ради этого, зарабатывают все деньги, и, если кто-то * является*
умный, усердно работающий и богатый, потом они каким-то образом украли свое богатство.Кстати, никто из вас, ребята, там не держит короткий конец этого 
риторическая палка может обвинить * меня * в том факте, что я использую ее для
жестоко избил вас по всей вашей коллективной голове и плечам. Ты 
были, по-видимому, слишком тупы, чтобы ухватиться за правильный конец. *Я* пошел в 
Миссури, и *у меня * нет степени ни в чем действительно полезном, 
гораздо меньше "терминального", что означает, что * я * брокер, чем кто-либо на 
этот список - это просто то, что * вы*, из всех людей, многие с 
образование, намного превосходящее мое собственное, просто должно быть лучше известно. В 
факты говорят сами за себя, если вы просто откроете глаза и *посмотрите*.
Эпициклов не существует, Вселенная не вращается вокруг земли, и 
экономика - это не игра с нулевой суммой. Стоимость чего-либо, включая 
невежество и нищета - это упущенная альтернатива, в данном случае, 
интеллект и усилия.[Я, однако, признаю, что мое образование *намного * выше моего уровня 
компетентность, и, кстати, * вы * обсуждаете экономику, так же как и вы, 
очевидно.]Кстати, если бы у нас когда-нибудь действительно * были * свободные рынки в этой стране, 
*включая* отмену перераспределяемых налогов на доход и на смерть, 
у всех этих умных людей из списка Forbes 400 было бы * больше * денег, и 
в этом списке было бы * больше * людей, сделавших себя сами. Кроме того, 
большинство людей, которые * унаследовали* деньги из списка, имели бы
* намного * меньше этого, даже условно говоря. Наконец, практически 
все эти ""новые"" деньги были бы получены за счет экономической эффективности и 
не "украдено" у кого-то другого, будь то инвестиционные пузыри или нет.Эта эффективность называется "прогрессом", для тех из вас, кто находится в
Народные Республики Беркли или Кембридж. Это значит больше и лучше 
барахло, дешевле, со временем - ужасная мелкобуржуазная концепция 
очевидно, вы не достойны преподавания образовательной элитой, иначе вы бы 
к настоящему времени я уже знаю об этом. С экономической точки зрения это также называется увеличением 
в общем благосостоянии, и, нет, Вирджиния, я говорю не о 
вымогательство денег у того, кто работает, и передача их тому, кто 
не для того, чтобы помешать им работать, и они могут придумать какие- 
политик в роли Санта-Клауса приходит ко времени выборов...
Короче говоря, таким образом, экономика - это не игра с нулевой суммой, собственность - не 
воровство, богатые не богатеют за счет бедных, и 
перераспределительная трудовая ""теория"" ценности счастливой чепухи - это просто 
это: дерьмо собачье, счастливое или нет.Верить в обратное - это ... совершенно буквально, учитывая время, когда Маркс 
написал "Капитал" и "Манифест" - романтическую чушь.Приветствия, 
RAH-----НАЧАТЬ ПОДПИСЬ PGP-----
Версия: PGP 7.5iQA/AwUBPY511cPxH8jf3ohaEQLAsgCfZhsQMSvUy6GqJ5wgL52DwZKpIhMAnRuR
YYboc+IcylP5TlKL58jpwEfu 
=z877
-----КОНЕЧНАЯ ПОДПИСЬ PGP-------
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2640: "Хорошая идея!Это также могло бы стать работой для P2P; многие люди хотели бы 
выделяют свои свободные циклы, пропускную способность и разблокированные IP-адреса 
за предоставление китайцам беспрепятственного доступа к сети.В некотором смысле, это то, что делает проект "peek-a-booty": http://www.peek-a-booty.orgBut давайте разыграем следующие несколько ходов: Хорошие ребята: Google разрешает доступ по протоколу SSL
 Плохие парни: китайское правительство снова блокирует весь доступ к доменам Google
Хорошие парни: Настройте прокси Google на постоянно меняющемся наборе хостов (peek-a-booty)
 Плохие парни: Запретите SSL (или любой нелицензионный непрозрачный трафик) на национальном брандмауэре
Хорошие парни: Спрячьте трафик Google внутри другой безобидной активности
 Плохие парни: Требуется общенациональная установка клиентского NetNannyish
 Программное обеспечение
Хорошие парни: Предложите программное обеспечение, которое отключает / подменяет программное обеспечение для мониторинга
 Плохие парни: Сажают в тюрьму и извлекают органы у людей, уличенных в использовании 
 мониторинг-отключение-программного обеспечения ... и так далее, и тому подобное.Лучшее, на что мы можем надеяться, - это то, что технологическая сообразительность, повышая 
издержки угнетения или провоцируя невыносимое угнетение, приносит 
социальная либерализация скорее раньше, чем позже.- Гордон----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Рохит Кхаре"" 
Для: 
Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:44
Тема: Как насчет субсидирования SSL-доступа к Google?
[далее следует дерзкое письмо редакторам the Economist вместе с 
статья, которую я комментировал... Рохит] В вашей статье о попытках Китая подвергнуть цензуре Google на прошлой неделе (""The
Поиск продолжается"", 19 сентября), в последующем правильно отмечено, что наиболее 
подрывным аспектом сервиса Google является не его карточный каталог, который 
просто указывает серферам правильное направление, но вся библиотека. По 
поддержание того, что представляет собой оперативную резервную копию всей Всемирной паутины, 
если вы сможете добраться до кэша Google, вы сможете прочитать все, что захотите.Методы, которые китайские интернет-провайдеры используют для обеспечения
однако все эти правила зависят от того факта, что трафик в /из
Google, как и почти все общедоступные веб-сайты, не зашифрован. Почти все
Веб-браузеры, однако, включают поддержку Secure Sockets Layer (SSL).
шифрование для защиты номеров кредитных карт и тому подобного. Обновление до 
SSL делает практически невозможным вмешательство "человека посередине"; 
цензура должна была бы быть введена на каждом отдельном компьютере в
Китай. Единственный оставшийся выбор - либо заблокировать весь сайт (диапазон
IP-адреса), но не тот вид выборочной фильтрации, о котором сообщается в 
статья.Конечно, дополнительные вычислительные мощности для шифрования всего этого трафика 
стоит реальных денег. Если Соединенные Штаты так обеспокоены свободными 
поток информации, почему бы Совету управляющих вещания не 
спонсируйте зашифрованный интерфейс для Google или, если уж на то пошло, все остальное 
из Интернета?На сегодняшний день усилия публичной дипломатии были сосредоточены на государственном секторе 
программы для "Голоса Америки", радио "Сава" и тому подобного. Просто 
представьте, если бы правительство США занялось субсидированием secure 
вместо этого получите доступ к средствам массовой информации частного сектора. Ничто не иллюстрирует свободу
прессы в той же степени , что и дурацкий избыток самой прессы - и большинство 
часть из них уже просолена в Google и проекте Internet Archive project.Если подумать, я с трудом могу представить, что эта Администрация * продвигает* 
использование шифрования для защиты прав на неприкосновенность частной жизни. Не бери в голову...Лучший, 
 Рохит Кхаре=========================================================== Поиск продолжается
Китай отказывается от запрета Google - вплоть до 19 сентября 2002 года | ПЕКИН
 Из печатного издания The Economist на китайском языке, псевдоним Google, американской поисковой системы в Интернете, 
это гугу, что означает "собачий". Для быстро растущего населения страны в 
Пользователей Интернета (46 млн, по официальной оценке), это доказывает 
неуловимое существо. Ранее в этом месяце китайские власти заблокировали 
доступ к Google от интернет-провайдеров в Китае - по-видимому 
потому что поисковая система помогла китайским пользователям получить доступ к 
запрещенные сайты. Теперь, после протестов этих пользователей, доступ был 
восстановленный.Необычное восхождение китайских ревностных интернет-цензоров? Вряд ли. Еще 
в настоящее время введены сложные меры контроля, которые затрудняют
используйте Google для поиска материалов, которые считаются оскорбительными для правительства.
Доступ к кэшированным версиям веб-страниц, взятых
Google, как он прочесывает Интернет. Когда-то они обеспечивали удобный способ для
Китайские пользователи могут просматривать материалы, хранящиеся на заблокированных веб-сайтах.После блокировки Google 31 августа многие китайские интернет-пользователи 
размещал сообщения на досках объявлений в Китае с протестом против этого шага.
Их гнев снова возник на прошлой неделе, когда какой-то китайский интернет 
провайдеры начали перенаправлять пользователей, пытающихся попасть на заблокированный сайт Google 
к гораздо менее мощным поисковым системам в Китае.Дункан Кларк, глава базирующейся в Пекине технологической консалтинговой фирмы, 
BDA (China) Ltd, говорит, что Китай пробует новую тактику в своих усилиях по 
подвергните цензуре интернет. До недавнего времени она была сосредоточена на блокировании 
отдельные сайты, включая все страницы, хранящиеся на них. Теперь это кажется 
фильтрация данных, передаваемых на иностранные веб-сайты или с них, для поиска ключевых 
слова, которые могут указывать на нежелательный контент. Например , ранее этот 
неделю при использовании Eastnet, базирующегося в Пекине интернет-провайдера, поиск по
Найдите в Google Фалуньгун - квазибуддийскую секту, запрещенную в Китае ...
обычно прерывается до того, как все результаты успели появиться. Такой поиск 
также сделал невозможным использование Google в течение нескольких минут.",0 
2641: "Любой, кто не ценит МУЖЕСТВО и УДАЧУ, смотрит только на 
часть уравнения.На самом деле Америка упорно продвигалась к Меритократии. Но ... и это 
огромный - вы не обязательно найдете его в списке Forbes. Там 
является элементом УДАЧИ, даже если только нахождение в нужном месте в 
самое подходящее время, чтобы подняться так высоко.Помимо списка Forbes, есть много способов, с помощью которых почти чистая УДАЧА 
вовлечен в значительное богатство. Быть супермоделью, например.
Хотя я думаю, что большинство людей были бы удивлены множеством супермоделей.
Синди Кроуфорд была выпускной речью в своей средней школе.Большинство людей, конечно, не находятся в этих стратифицированных сферах. Это тот самый 
остальные из нас, кто склонен сортировать.Существует огромная философская проблема, связанная с понятием Заслуги в 
первое место. Роулз утверждает, что Заслуг не существует. Соуэлл , кажется, согласен 
по крайней мере частично, но я уверен, что Соуэлл также заявил бы, что преимущества 
попытки притвориться, что она существует, для общества в целом огромны.И если Заслуга действительно существует, то что именно она измеряет? IQ? Чистота
из сердца? Или способность удовлетворять клиентов? Функционально наиболее 
люди, похоже, приравнивают Заслуги к IQ, хотя и говорят, что так было бы лучше 
если бы это была чистота сердца. Тем не менее, тот тип Заслуг, который ставит вас на 
Список Forbes, или даже просто быть "миллионером по соседству" садовой разновидности 
это, скорее всего, определение "обслуживание клиентов".Различия, обусловленные достоинствами, когда они воспринимаются как таковые, порождают гораздо 
больше враждебности, чем различий из-за удачи. Удачу можно простить.
Превосходная производительность, часто нет.
> -----Исходное сообщение-----
> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Боже
> Schuman
> Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 16:44
> Кому: Р. А. Хеттинга; Гиг Шуман; Оуэн Бирн
> Cc: Гэри Лоуренс Мерфи; мистер ФоРК; fork@spamassassin.taint.org ; Цифровой Носитель
> Список населенных пунктов
> Тема: ПОВТОРНО: Товарищеский коммунизм (было Повторно: Клановый капитализм (было повторно: сэд
> /s/Соединенные Штаты/Римская империя/g))
> 
> Во-первых, неправильное присвоение. Я не писал рекламный ролик ниже. Я сделал один 
> заявление только о вице-президенте Чейни, а именно о том, что у него короткая память.
> 
> Я не могу не согласиться с вами в этом: ""короче говоря, тогда экономика - это 
не 
> а
> игра с нулевой суммой, собственность - это не кража, богатые не богатеют за счет 
> спины
> о бедных и перераспределении труда ""теория"" ценности счастливого 
дерьмо собачье 
> это просто чушь собачья, счастливая или нет", " тем не менее, я возмущен тем, что
> сгруппированный
> в категории фанатиков с нулевой суммой за то, что не предложил ничего большего, чем это 
богатый
> и 
> успех на первый взгляд ни к чему, и я начинаю 
> поймите, что люди, которые немедленно и так яростно возражают против моей рекламы 
> hominem (ре Чейни) присваивают себе странные слогизмы типа ""если богатый 
тогда 
> заслуженно"" или ""если богат, значит, умнее"." Учитывая это, я также 
начиная с 
> понять, почему некоторым людям НУЖНО быть богатыми.
> 
> ЧТО касается меритократий - да здравствуют меритократии! WRT Гарвард: более 90% 
из 
> выпускники 2002 года были с отличием +. ИНТЕРЕСНАЯ кривая. Те, кто стремится быть 
> они получили свое желание; те немытые застенчивые люди, которые просто живут этим 
обеспечить
> баласт.
> 
> Говоря о Forbes, только сегодня читал о Питере Нортоне в 
старый 
> проблема во время ожидания моего врача. Нортон приписывает свой успех 
УДАЧИ.
> Представьте себе.
> 
> Гиг
> 
> -----Исходное сообщение-----
> От: Р. А. Хеттинга [mailto:rah@shipwright.com ]
> Отправлено: воскресенье, 22 сентября 2002 г., 10:01
> Кому: Гиг Шуман; Оуэн Бирн
> Cc: Гэри Лоуренс Мерфи; мистер ФоРК; fork@spamassassin.taint.org ; Цифровой Носитель
> Список населенных пунктов
> Тема: Товарищ коммунизм (было повторно: Клановый капитализм (было ПОВТОРНО: сэд
> /s/Соединенные Штаты/Римская империя/g))
> 
> 
> -----НАЧАТЬ ПОДПИСАННОЕ СООБЩЕНИЕ PGP-----
> Хэш: SHA1
> 
> В 11:15 утра -0400 22.09.02 Гиг Шуман написал:
> 
> 
> > Большинство из них, похоже, имеют образование в Лиге плюща или являются членами Лиги плюща
> > отсеянные намекают мне, что они были не совсем бедны для начала
> > с помощью.
> 
> На самом деле, если я правильно помню из обсуждения списка 
> состав в Forbes около пяти или шести лет назад, * лучший* способ 
> попасть в Forbes 400 - значит вообще не иметь * никакого* колледжа. Можете ли вы сказать
> ""Бутстрэпы"", мальчики и девочки? Я знал, что ты сможешь...
> 
> [Учитывая, что степень бакалавра гуманитарных наук в государственной школе, 
> как, скажем, у меня, :-), это не что иное, как материал, которому они должны были научить
> вы учитесь в государственной "средней" школе, вы, вероятно, получите больше 
> * те *, кто в Forbes 400, а время идет. Если мы когда - нибудь получим
> близок к тому, чтобы иметь доброе старомодное правительство-рушится
> депрессия между переводами и платежами (экономическая версия летней 
> правительство-лесной пожар, вызванный тем же видом 
> бесчисленность, из-за которой недостаточно вырубленные леса сделали на западе это 
> лето :-)) это должно мотивировать больше, чем нескольких первых бездельников 
> там, включая меня, :-), чтобы научиться на самом деле кормить себя.]
> 
> 
> * Следующая * категория в списке Forbes 400 - это люди с 
> ""окончательная"" профессиональная степень, такая как MBA, PhD, MD и т.д., от 
> лучшая школа из возможных.
> 
> Почему? Потому что, примерно с 1950 года, *лучший* способ поступить в Гарвард, 
> например, быть *умным*, а не богатым. Не верьте мне на слово, 
> спросите в их приемной комиссии. Посмотрите на статистику приема по 
> годы для доказательства.
> 
> Меритократия в американском стиле была * изобретена* в Лиге плюща после
> Вторая мировая война. Даже Стэнфорд понял намек, :-), и, конечно,
> Чикаго научил их всех этому, верно? :-). Практически *никто*, кто 
> поступает в топ-20 американских высших учебных заведений, которые на самом деле могут
> позволить себе поехать туда в эти дни. Если, конечно, их родители, которые 
> сами не могли позволить себе поехать туда, получили окончательные степени в
> последние 40 лет или около того. И их дети * все еще * должны были получать оценки, 
> и "предвзятый" (по интеллекту :-)), результаты тестов, чтобы поступить.
> 
> 
> Странная ирония заключается в том, что почти все эти люди с "терминалом"
> степени, пока они действительно чем-то *владеют* и * нанимают* людей, или 
> научитесь * зарабатывать * чем-то на жизнь весь день на прибылях и убытках
> основа, упорствовать в практически безумной вере, как жизнь после
> смерть, что экономика - это какая-то игра с нулевой суммой, что тупые люди
> те, кто не упорно трудится ради этого, зарабатывают все деньги, и, если кто-то * является*
> умный, много работает и богатый, потом они каким-то образом украли свое богатство.
> 
> Кстати, никто из вас, ребята, там не держит короткий конец этого 
> риторическая палка может обвинить * меня * в том факте, что я использую ее для 
> жестоко избить вас по всей вашей коллективной голове и плечам. Ты
> были, по-видимому, слишком тупы, чтобы ухватиться за правильный конец. *Я* пошел в 
> Миссури, и *у меня * нет степени ни в чем действительно полезном, 
> гораздо меньше "терминального", что означает, что * я * брокер, чем кто-либо на 
> этот список - это просто то, что * вы*, из всех людей, многие с
> образование, намного превосходящее мое собственное, просто должно быть лучше известно. В
> факты говорят сами за себя, если вы просто откроете глаза и *посмотрите*.
> Эпициклов нет, Вселенная не вращается вокруг Земли, и 
> экономика - это не игра с нулевой суммой. Стоимость чего-либо, включая
> невежество и нищета - это упущенная альтернатива, в данном случае, 
> интеллект и усилия.
> 
> [Я, однако, признаю, что мое образование *намного * выше моего уровня 
> компетентность, и, кстати, * вы * обсуждаете экономику, так же как и вы, 
> по-видимому.]
> 
> 
> 
> Кстати, если бы у нас когда-нибудь действительно * были * свободные рынки в этой стране, 
> *включая* отмену перераспределяемых налогов на доходы и смерть, 
> у всех этих умных людей из Forbes 400 было бы * больше * денег, и 
> в этом списке было бы * больше * людей, сделавших себя сами. Кроме того, 
> большинство людей, которые * унаследовали* деньги из списка, имели бы
> * намного* меньше этого, даже условно говоря. Наконец, практически
> все эти ""новые"" деньги были бы получены за счет экономической эффективности и 
> не "украдено" у кого-то другого, будь то инвестиционные пузыри или нет.
> 
> Эта эффективность называется "прогрессом", для тех из вас, кто находится в 
> Народные Республики Беркли или Кембридж. Это значит больше и лучше
> материал, дешевеющий со временем - ужасная мелкобуржуазная концепция
> очевидно, не достоин преподавания образовательной элитой, иначе ты бы 
> уже знаю об этом. С экономической точки зрения это также называется увеличением
> в общем благосостоянии, и, нет, Вирджиния, я говорю не о
> вымогательство денег у того, кто работает, и передача их тому, кто 
> не делает этого для того, чтобы помешать им работать, и они могут придумать какие-
> политик в роли Санта-Клауса приходит во время выборов...
> 
> 
> Короче говоря, тогда экономика - это не игра с нулевой суммой, собственность - не 
> воровство, богатые не богатеют за счет бедных, и 
> перераспределительная трудовая ""теория"" ценности счастливой чепухи - это просто
> это: дерьмо собачье, счастливое или нет.
> 
> Верить в обратное - это ... совершенно буквально, учитывая время, когда Маркс
> написал "Капитал" и "Манифест" - романтическая чушь.
> 
> Приветствия, 
> РАХ
> 
> -----НАЧАТЬ ПОДПИСЬ PGP-----
> Версия: PGP 7.5
> 
> iQA/AwUBPY511cPxH8jf3ohaEQLAsgCfZhsQMSvUy6GqJ5wgL52DwZKpIhMAnRuR
> YYboc+IcylP5TlKL58jpwEfu
> =z877
> -----ОКОНЧАТЕЛЬНАЯ ПОДПИСЬ PGP-----
> 
> --
> ----------------- 
> Р. А. Хеттинга 
> Корпорация Андеррайтинга на предъявителя в Интернете 
> 44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США
> ""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
> [предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
> опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи"
> 
> ",0 
2642, "Спасибо за ссылку - я тоже очарован археологией.----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Джеймс Роджерс"" 
Для: 
Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:48
Тема: Re: Прощай, Глобальное потепление
Я видел статьи на эту тему, проходящие через различные форумы 
в течение нескольких лет. Я всегда находил археологию интересной без 
особая причина. Вот недавняя статья из U. S. News , которую я 
на самом деле до сих пор хранятся в сырых закоулках моего виртуального хранилища.- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com
--------------------------------------------
http://www.usnews.com/usnews/issue/020916/misc/16meltdown.htmDefrosting останки древних людей и животных тают на ледниках, щедрое 
о потеплении в мире от АЛЕКСА Маркелса, когда он путешествовал пешком вблизи континентального водораздела Колорадо летом 2001 года, Эд 
Кнапп заметил странную форму , выступающую из тающего ледяного поля на высоте 13 000 
ноги. ""Это было похоже на череп бизона","строительный подрядчик и
археолог-любитель вспоминает. "Я подумал: "Это странно. Бизоны этого не делают 
живи на такой высоте"."Кнапп привез череп в Денверский музей природы и науки, 
где ученые в прошлом месяце объявили, что это действительно было из 
бизон - тот, который умер около 340 лет назад. ""Это было экстраординарное 
открытие", - говорит Расс Грэм, главный куратор музея, добавляя, что это 
могло бы изменить представления о горной среде столетия назад. ""Таместь 
вероятно, гораздо больше подобных ему еще предстоит найти". "И не только бизонов. Колорадо - не единственное место, где ледники и 
снежные поля тают. Десятилетия необычного тепла в регионах Перу 
на Аляску - тенденция, которая, по мнению некоторых, связана с выбросами автомобилей и 
промышленность сократила или растопила многие из 70 000 ледников в мире. Как 
лед отступает, сокровищница артефактов людей и животных открыта. 
появляющийся, необычайно хорошо сохранившийся после столетий пребывания в глубоких 
замереть. Ткани, дерево, кость и ткани, богатые ДНК, найденные на грязном 
грани льда пересматривают понимание учеными нашего 
здоровье, привычки и технологии предшественников, а также добыча, за которой они охотились". "Уму непостижимо, через сколько различных областей продвигается развитие
изучая эти останки", - говорит Йохан Рейнхард, высотный 
археолог и исследователь, проживающий в National Geographic
Общество. Редкие, впечатляющие находки, такие как замороженные мумии, которые он обнаружил 
в Андах Перу в 1990-х годах и легендарный 5300-летний ""Лед 
Человек", " найденный на краю отступающего ледника в Альпах в 1991 году, имеет 
предлагаемые временные капсулы культурной и биологической информации. Теперь, когда 
лед продолжает отступать, он уступает не только время от времени 
сокровища, но длинные записи о людях и животных в высоких горах.Акт исчезновения. Фокус в том, чтобы найти такие экземпляры раньше Матери
Природа - и мародеры - забирают их первыми. После вскрытия замороженные остатки можно 
портится в течение нескольких часов или быть загрызенным животными. Более того, они 
часто они так хорошо сохраняются, когда появляются, что люди, которые натыкаются на них 
даже не осознают, что они древние.Это был случай, когда трое мужчин охотились на овец возле высокого ледника в 
Британская Колумбия, Канада, три года назад увидела то, что, по их мнению, было 
мертвое животное. "Это было немного похоже на тюленью шкуру, погребенную во льду".
вспоминает Уоррена Уорда, учителя из соседнего Нельсона. ""Но когда я посмотрел
подойдя ближе, я смог разглядеть кожаную бахрому от пальто и кости пальцев ". "Полагая, что они нашли останки другого охотника или, возможно, мех 
охотник, мужчины спрятали кремневый нож и другие артефакты в зип-Лок 
пакет и доставил их местным чиновникам. Позже археологи эксгумировали 
тело павшего охотника вместе с плетеной шляпой, меховой одеждой и чем 
похоже, это была аптечка. Углеродное датирование показало , что охотник 
жил около 550 лет назад. Названный Квадай Дан Цинчи, или Давным-давно
Человек, найденный жителями коренных народов Шампани и Айшихика (которые 
могут быть его прямыми потомками), он, пожалуй, самый хорошо сохранившийся человек 
из того периода, который когда-либо был найден в Северной Америке.Другие находки , полученные в результате таяния льдов в соседнем регионе Юкон , могли бы 
объясните, что этот давний человек делал в горах в 
первое место. ""До этого не было никаких археологических свидетельств о людях 
живущий здесь", - говорит Грег Хэйр, археолог из правительства Юкона. ""Теперь мы 
посмотрите, что этот район был в значительной степени частью сезонной деятельности людей "."Как и открытие Уорда, поиски начались случайно, когда Кристин Бенедек 
уловила запах того , что пахло скотным двором , когда она и ее муж,
Джерри Кузык, охотился на овец на высоте 6000 футов в горах юга
Юкон. Они последовали за запахом к тающему участку льда , покрытому 
навоз карибу. "Это было действительно странно, потому что я знал, что этого не было 
карибу обитали в этом районе по меньшей мере 100 лет", - вспоминает Кузык, тогда 
биолог по дикой природе из правительства Юкона.Пирог с карибу. Вернувшись неделю спустя, он обнаружил ""то, что выглядело как 
карандаш с обмотанной вокруг него бечевкой". " Оказалось, что это 
4300-летний атлатл, или метатель копья. Дальнейшее расследование 
ледяное пятно - и множество других по всему региону - выявило ледяной слой 
пирожные с начинкой из останков карибу и человеческого мусора хроника 7800
годы смены охотничьих практик.Ученые теперь полагают, что древние карибу и другие животные стекались в 
каждое лето кладите лед, чтобы остыть и спастись от роя комаров и мух.
Охотники следовали за дичью. Они возвращались на протяжении веков и были отброшены 
кое-какое снаряжение во льду. ""У нас есть люди, которые охотятся с метательными дротиками 
вплоть до 1200 лет назад", - говорит Хэйр, который сейчас курирует исследование 
проект. "Затем мы видим первое появление лука и стрел около
1300 лет назад. И к 1200 годам назад больше не было метаний
дротики". "Сейчас ученые пытаются сделать поиск менее зависимым от удачи. Они 
разрабатывают сложные компьютерные модели, которые объединяют данные о том, где 
ледники тают быстрее всего и там, где, как известно, люди и животные 
переместились, чтобы точно определить лучшие места для поиска в районе Врангеля на Аляске 
и горные хребты Сент-Элиас - самые покрытые льдом районы Соединенных Штатов 
местность ... и в Андах. Йохан Рейнхард считает, что быстрое оттаивание
Европейские Альпы также могли бы принести больше находок, возможно, столь же изысканных, как 
ледяной человек ". "Глобальное потепление обеспечивает нам высотное 
археологи, у которых прямо сейчас есть фантастические возможности. Мы 
наверное, одни из тех, кто рад этому"." 
",0 
2643, "Из трех лживых политиков, кого бы из лжецов вы выбрали?----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Джон Холл"" 
Кому: ""вилка"" 
Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:23
Тема: RE: Прощай, Глобальное потепление
> ""У меня не было секса с этой женщиной"."
> 
> > -----Исходное сообщение-----
> > Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
> Мистер
> > Вилка
> > Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 14:12
> > Кому: разветвить
> > Тема: Re: Прощай, Глобальное потепление
> > 
> > 
> > ----- Исходное сообщение -----
> > От: ""Джон Холл"" 
> > 
> > > Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они
> > > пришлось бы это изобрести.
> > Республиканец однажды сказал: "Я не мошенник"".
> 
",0 
2644,"В 17:22 вечера -0400 23.09.02 Том написал:
> -]> Один Зеленый однажды сказал, что если бы Пятнистой Совы не существовало, они 
> -]> пришлось бы это изобрести.
> --] Один республиканец однажды сказал: "Я не мошенник"".
> --]
>
> О, отлично, еще один раунд лейблизмов....Дай мне знать, когда вернешься в 
> реальные данные ..Не я. Вместо этого у меня есть другой: Зеленый = Красный.;-).Ура, 
РАХ-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2645,"В 14:57 вечера -0700 23.09.02 мистер ФоРК написал:
> У меня только что произошла стычка с соседом, которого я никогда раньше не встречал, который 
> распределил меня по полочкам в течение одной минуты после того, как я задал вопрос - он сказал: "Ты 
> один из этих защитников окружающей среды?' 
>
> Блин... Я слишком долго был без работы...Мы проигнорируем возможность корреляции здесь в интересах 
благотворительность...Приветствия, 
РАХ-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2646", В понедельник, 23 сентября 2002 года, Гордон Мор написал:
--]
--] Лучшее, на что мы можем надеяться, - это то, что технологическая сообразительность, повышая 
--] издержки угнетения или провоцируя невыносимое угнетение, приносит
--] социальная либерализация скорее раньше, чем позже.В самом реальном смысле мы все еще играем в "стоун херст мэн, мэн носит 
прячься, камень больше не причиняет боли, так что теперь мы используем стрелы, стрелы проходят сквозь укрытие. 
черт возьми, давай попробуем эту кольчужную штуку, стрелы не проходят сквозь кольчугу, так что теперь 
мы пробуем создавать длинные копья с цепными наконечниками, эй, приятель, попробуй 
это против моей кольчуги с пластинами, что ж, если ты и лошадь, на которой ты сидишь, попробуете догнать 
пули, святое дерьмо, где мой кевлар, твой кевлар останавливает ядерное оружие ...""
Игра.В этом безумном мире безумного Джеймса беркиана и Чаки Дарвина нет 
отдых как для нечестивых, так и для невиновных, есть только подъем к 
совершенно новый Джимми. трюк, которому, я думаю, всем следует научиться, заключается не столько в поиске 
ПРИЛОЖЕНИЕ-УБИЙЦА, но вместо этого искать ""действительно классное приложение, которое мутирует 
идти навстречу переменам""В основном у Китая нет иного выбора, кроме как отстрелить себе голову, чтобы остановить 
музыка.бах-бах ... хорошего дня.-том",0 
2647,"В понедельник, 23 сентября 2002 года, в 03:25 Р. А. Хеттинга написал:> Зеленый = Красный. Капиталист = нацист. Информационное содержание приведенных выше заявлений === 0. Тем временем, ангелы света (тм) переживают большой нокдаун 
затяжка с жуткими королями .NET на XML-DEV.-- whump
----
Билл Хамфрис 
http://www.whump.com/moreLikeThis/
",0 
2648, "Мистер ФоРК:
>Из трех лживых политиков, кого бы из лжецов вы выбрали?Нет, нет. Загадка в том, что, задавая только один вопрос, как 
определяете ли вы, что есть что? ""Если бы я спросил 
вы, назвал бы он вас мошенником, или если бы 
другой занимался сексом ..?""_________________________________________________________________
Отправляйте и получайте Hotmail на своем мобильном устройстве: http://mobile.msn.com 
",0
2649,"В понедельник, 23 сентября 2002, в 06:51 вечера, Том написал:> В основном, у Китая нет выбора, кроме как отстрелить себе голову, чтобы остановить 
> музыка.Или у нас могло бы хватить наглости сказать им, чтобы они подтянулись или были вырезаны 
из глобальной игры в шарики. К сожалению, эта модель только кажется 
применяйте к деспотам с нефтью и оружием массового уничтожения, а не к деспотам с оружием массового уничтожения.-- бац 
",0 
2650, "забавно. я читаю это как зеленый = красный, как в бухгалтерском учете, так и в финансовом 
безответственный. как вы думаете, какое обвинение хуже - чрезмерное регулирование 
или перерасход? есть много (придурков), которые покупаются на 
неоконсервативные СМИ (fox) определяют "либерала" как "того, кто стремится 
навязывать и то, и другое". "ханнити и перчатка. лучшая цитата, хотел бы я вспомнить, кто это сказал ":"мы склонны описывать наши собственные 
партия по ее идеалам и партия наших оппонентов по ее реальности"."geege-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Билла
Хамфрис
Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 10:00 вечера.
Кому: fork@spamassassin.taint.org
Тема: Re: Прощай, Глобальное потепление
В понедельник, 23 сентября 2002 года, в 03:25 Р. А. Хеттинга написал:> Зеленый = Красный. Капиталист = нацист. Информационное содержание приведенных выше заявлений === 0. Тем временем, ангелы света (тм) переживают большой нокдаун 
затяжка с жуткими королями .NET на XML-DEV.-- whump
----
Билл Хамфрис 
http://www.whump.com/moreLikeThis/
",0 
2651"В 17:29 вечера -0700 23.09.02 Джон Холл написал:
> Роулз утверждает, что Мерит не существует.Нозик утверждает, что Роулз не существует.Бог говорит, что Нозик мертв?:-).Ваше здоровье, 
РАХ 
Куайн, конечно, читал "Геральд", а не "Глоуб". С ним отправился и Нозик 
политическое "разнообразие" в Хахваде...
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2652,"В 19:44 вечера -0400 23.09.02 Гиг Шуман написал:
> Во-первых, неправильное присвоение.Мои извинения. Продолжай бредить...Приветствия, 
РАХ 
""Где все дети выше среднего ...""
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2653, "Зависит от того, насколько превышены расходы по сравнению на сколько (и какого типа) больше 
регулирование.Самая большая проблема с чрезмерным регулированием заключается в том, что затраты могут быть незаметны.
Он также обладает способностью выделять конкретных людей, в то время как над 
расходы распределяют ущерб более равномерно. Контроль за арендной платой был бы 
пример решения по регулированию, которое в целом хуже, чем расходы 
тонны денег на государственное жилье.Что касается определения либерала, то это тот, кто стремится навязать 
в обоих случаях я не нахожу никакой ошибки в этом определении вообще. Мнение , что
ЛИБО мы тратим слишком много, ЛИБО у нас слишком жесткое регулирование - это довольно 
большая анафема для либеральной политики.Наконец, те, кто утверждает, что существуют частные замены для многого 
государственное регулирование не говорит о том, что естественное состояние (никаких частных 
замены, без государственного регулирования) лучше, чем правительство 
само регулирование.И по моему опыту, люди, которые называют себя "Зелеными" (что не 
включить всех, кто любит деревья и считает дымовые трубы уродливыми) является 
арбуз.
> -----Исходное сообщение-----
> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Боже
> Schuman
> 
> забавно. я читаю это как зеленый = красный, как в бухгалтерском учете, так и в финансовом
> безответственный. как вы думаете, какое обвинение хуже -
> чрезмерное регулирование
> или перерасход? есть много (придурков), которые покупаются на 
> неоконсервативные СМИ (fox) определяют "либерала" как "того, кто 
ищет
> к 
> навязать и то, и другое."" 
",0 
2654, "Это всего лишь 64 кбит / с, но http://noise.ktru.org / может быть вкусным. В настоящее время 
разыгрываем мусс "Филе Квай", готовим коллаж и другие приятные закуски.
Звучит немного похоже на Лавины, но скоро это изменится.Ваше здоровье,
Уэйн 
",0 
2655", согласно Джону Холлу:
""Мнение о том, что ЛИБО мы тратим слишком много, ЛИБО у нас слишком много 
регулирование - это довольно 
большая анафема для либеральной политики". "нет, это не так.geege",0
2656, "из "сегодняшних газет" слейта"".: 
" Нью - Йорк таймс " и " Лос - Анджелес Таймс " приводят слова о том , что 
вчера федеральный судья постановил, что крупнейшая в стране 
национальная газопроводная компания, Эль-Пасо, незаконно удерживала газ 
с рынка во время энергетического кризиса в Калифорнии в 2000-01 годах.
Судья пришел к выводу, что Эль-Пасо оставил 21 процент своей вместимости 
в автономном режиме, тем самым повышая цены на газ и 
помогает вызвать веерные отключения электроэнергии. и это результат чрезмерного регулирования?-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Джона
Холл
Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 11:57 PM
Кому: вилка
Тема: либеральные определения
Зависит от того, насколько сильно превышены расходы по сравнению на сколько (и какого типа) больше 
регулирование.Самая большая проблема с чрезмерным регулированием заключается в том, что затраты могут быть незаметны.
Он также обладает способностью выделять конкретных людей, в то время как над 
расходы распределяют ущерб более равномерно. Контроль за арендной платой был бы 
пример решения по регулированию, которое в целом хуже, чем расходы
тонны денег на государственное жилье.Что касается определения либерала, то это тот, кто стремится навязать 
в обоих случаях я не нахожу никакой ошибки в этом определении вообще. Мнение , что
ЛИБО мы тратим слишком много, ЛИБО у нас слишком жесткое регулирование - это довольно 
большая анафема для либеральной политики.Наконец, те, кто утверждает, что существуют частные замены для многого 
государственное регулирование не говорит о том, что естественное состояние (никаких частных 
замены, без государственного регулирования) лучше, чем правительство 
само регулирование.И по моему опыту, люди, которые называют себя "Зелеными" (что не 
включить всех, кто любит деревья и считает дымовые трубы уродливыми) является 
арбуз.
> -----Исходное сообщение-----
> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Боже
> Schuman
> 
> забавно. я читаю это как зеленый = красный, как в бухгалтерском учете, так и в финансовом
> безответственный. как вы думаете, какое обвинение хуже -
> чрезмерное регулирование
> или перерасход? есть много (придурков), которые покупаются на 
> неоконсервативные СМИ (fox) определяют "либерала" как "того, кто 
ищет
> к 
> навязать и то, и другое."" 
",0 
2657,"
В сообщении от 23.09.2002 18:30:31 вечера, khare@alumni.caltech.edu пишет:> почему ты пишешь с двойной порцией скотча :-) потому что, очевидно, после неизбежной второй порции ты не вспомнишь 
все, что ты скажешь, если ты это не запишешь :-) Том 
",0 
2658", Во вторник, 24 сентября 2002 г. ThosStew@aol.com написал:--]Клез, скорее всего. Он подберет ваш адрес и отправит почту всем вашим
--] друзья, и твои незнакомцы, как будто исходящие от тебя. Хороший способ потерять друзей
--] и знакомиться с незнакомцами. Лучше, чем набирать тарабарщину (или Хемингуэя, но я повторяю
--]сам) в баре с двойной порцией скотча.
Друзья не разрешают друзьям пользоваться Outlook .... даже после тщательного 
скотч с коктейлем "чейзер".Все руки за вонючку.-том (другой томмит)",0
2659: "Это было просто * слишком * забавно.. rotflma.http://www.ozyandmillie.org/comics/om20020924.gif
-- 
#кен П-)}Кен Коар, Санагендамгагведвейнини http://Golux.Com/coar/
Автор, разработчик, сторонник общественного мнения http://Apache-Server.Com /""Рука тысячелетия и креветки!""
",0 
2660,"http://newyorker.com/fact/content/?020401fa_FACT1The Житель Нью - Йорка : СЛЕДУЮЩИЙ МИРОВОЙ ПОРЯДОК
автор : НИКОЛАС ЛЕМАНН
У администрации Буша, возможно, появилась совершенно новая доктрина власти.
Выпуск 2002-04-01
Опубликовано 2002-03-25 Когда происходит смена командования - и не только в правительстве - новые люди 
часто убеждают себя, что старики были намного хуже всех 
подозреваемый. Это чувство кажется особенно сильным в Буше
Администрации, возможно, потому, что Билл Клинтон был заключен в квадратные скобки 
команда отца и сына. Людям в Администрации легко в это поверить 
что после неудачного восьмилетнего перерыва семья Бушей имеет 
возобновил свое управление - и тоже как раз вовремя.Ощущение администрацией Буша, что годы правления Клинтона были потрачены впустую, или 
хуже того, является самым сильным в области внешней политики и военных дел.
Республиканцы склонны считать демократов ненадежными в обороне и 
внешняя политика, во всяком случае, способами, которые совпадают с тем, что люди считают
Слабые стороны Клинтона: стремление угодить, отсутствие дисциплины.
Кондолиза Райс, советник Буша по национальной безопасности, написала статью в
Иностранных дел два года назад, в котором она презрительно обвинила Клинтон 
о ""чрезвычайном пренебрежении фидуциарными обязанностями 
главнокомандующий". " Большинство высших фигур в сфере иностранных дел в этом
Администрация также работала при отце президента. Они вступили в должность 
в прошлом году, после того, что они расценивают как восемь лет мелкого мухобойничества 
Клинтоном, думая, что они продолжают с того места, на котором остановились.Не так давно я обедал с - извините!-высокопоставленная администрация 
чиновник внешней политики в ресторане в Вашингтоне под названием "Овал" 
Комната. В начале обеда он вручил мне отчет на двадцати семи страницах, чей 
на обложке красовалась печать Министерства обороны, контурная карта 
мир и эти слова: Оборонная стратегия на 1990-е годы:
Стратегия региональной обороны
Министр обороны
Дик Чейни
Январь 1993 г. Одной из трудностей работы на высшем уровне правительства является 
сообщая о своей драме. Актеры, профессиональные спортсмены и даже избранные 
политики годами тренируются, проходят через великое отсеивание, а затем выступают 
публично. Люди, у которых есть такие звания, как заместитель помощника министра обороны 
такие же амбициозные и конкурентоспособные, работали так же долго и упорно, 
и часто играют по еще более высоким ставкам, но то, что они делают весь день, - это идут 
ходить на собрания, писать памятки и готовить брифинги. Как, возможно, чтобы
объясните, что некоторые документы, включая отчет о том, что старший 
чиновник вручил мне, который физически был неотличим от 
курсовая работа средней школы, представляющая правительственную версию игры
Карнеги-Холл?После падения Берлинской стены Дик Чейни, тогдашний госсекретарь 
Обороны, создали "лавочку", как говорится, чтобы подумать об американской внешней 
политика после холодной войны на крупном стратегическом уровне. Проект, чей 
существование хранилось в тайне, включая людей, которые теперь вернулись в игру, в 
более высокий уровень: среди них Пол Вулфовиц, заместитель секретаря 
Обороны; Льюис Либби, начальник штаба Чейни; и Эрик Эдельман, высокопоставленный 
советник Чейни по внешней политике - вообще говоря, сплоченная группа 
консерваторы, которые считают себя более масштабно мыслящими, более жесткими и 
интеллектуально смелее, чем большинство других людей в Вашингтоне. (Дональд
Рамсфелд, министр обороны, разделяет эти характеристики и имеет 
был тесно связан с Чейни более тридцати лет.) Колин
Пауэлл, в то время председатель Объединенного комитета начальников штабов, установил 
конкурирующие и, по-видимому, более идеологически умеренные усилия по переосмыслению
Американская внешняя политика и оборона. Была установлена дата - 21 мая 1990 года, - на которую 
каждая команда в течение часа проводила брифинг для Чейни; затем Чейни проводил брифинг для президента
Буша, после чего Буш выступит с внешнеполитическим обращением, раскрывающим 
новая грандиозная стратегия.Все месяцами работали над "кратким изложением в пять двадцать одно", с чувством 
что на карту поставлен облик мира после холодной войны. Когда Вулфовиц и
Пауэлл прибыл в офис Чейни 21 мая, Вулфовиц пришел первым, но 
его брифинг длился намного дольше отведенного часа, и Чейни (ястреб, который, 
возможно, ему понравилось то, что он услышал) не стал тратить на него время. Пауэлл этого не сделал 
получить возможность представить свою альтернативную версию будущего Соединенных Штатов в 
мир до тех пор, пока пару недель спустя. Чейни проинформировал президента Буша, 
используя материалы в основном Вулфовица, а Буш подготовил свой основной 
внешнеполитическое обращение. Но он доставил его 2 августа 1990 года, в тот день, когда
Ирак вторгся в Кувейт, так что никто этого не заметил.Команда продолжала работать. В 1992 году "Таймс" получила в свое распоряжение версию 
материал, и опубликовал статью на первой полосе, в которой говорилось, что Пентагон 
предвидел будущее, в котором Соединенные Штаты могли бы и должны были предотвратить
любая другая нация или альянс от превращения в великую державу. Несколько недель из 
последовали споры о том, что ястребы администрации Буша являются 
""односторонний"" - спор, которому люди Чейни положили конец опровержениями 
и встречная утечка отредактированной, более мягкой версии того же материала.Когда стало очевидно, что Буш проиграет Клинтону, Чейни 
усилия команды приобрели качество прощального броска. Отчет о том, что 
высокопоставленный чиновник, врученный мне за обедом, был выдан всего за несколько дней до этого
Клинтон вступила в должность. Это несколько пресный, непрозрачный документ - "вычищенный".
имеется в виду несекретная версия чего-то более откровенного - но она содержала 
основные идеи ""формирования"", а не реагирования на остальную часть 
мира и предотвращения возвышения других сверхдержав. Его тон - один из 
скептицизм по поводу дипломатических партнерств. Более откровенная версия 
те же идеи можно найти в короткой книге под названием ""От сдерживания к глобальному
Лидерство?", " который Залмай Халилзад, присоединившийся к команде Чейни в 1991 году и 
в настоящее время является специальным посланником в Афганистане, опубликованным через пару лет в 
Администрация Клинтона, когда он был вне правительства. Он рекомендует, чтобы
Соединенные Штаты ""исключают появление еще одного глобального конкурента за 
неопределенное будущее". Халилзад пишет: "Жизненно важным интересом США является 
предотвращать такое развитие событий, то есть быть готовым применить силу в случае необходимости 
для этой цели". "Когда Джордж У. Буш проводил предвыборную кампанию на пост президента, он и люди вокруг 
он, похоже, не предлагал большого изменения доктрины в соответствии с 
политика сдерживания сферы влияния Советского Союза, которая 
Соединенные Штаты поддерживали во время холодной войны. В своей первой основной 
в своей внешнеполитической речи, произнесенной в ноябре 1999 года, Буш заявил, что ""а
Президент должен быть трезвомыслящим реалистом", " формулировка, которая, по-видимому, 
означают отсутствие амбиций по переделке мира. ""Реализм"" - это именно то, 
внешнеполитическая доктрина, которую команда Чейни в Пентагоне частично отвергла 
потому что это постулирует невозможность доминирования какой-либо одной страны когда-либо 
мировые дела на любой промежуток времени.В эти дни в Вашингтоне получают много напоминаний о том, насколько террорист 
атаки 11 сентября изменили официальное внешнеполитическое мышление.
Любой глава исполнительной власти любой из партий, вероятно, сделал бы то, что Буш
сделал до сих пор - развязал войну с талибаном и Аль-Каидой и укрепил внутреннюю 
безопасность. Только сейчас, через шесть месяцев после нападений, мы по-настоящему 
вступает в сферу президентского выбора, и все указывает на то, что
Буш собирается использовать 11 сентября как повод для запуска нового, 
агрессивная американская внешняя политика, которая представляла бы собой широкие изменения в 
направление, а не конкретная война с терроризмом. Вся его риторика, 
особенно в двух выступлениях, с которыми он выступил на совместных сессиях Конгресса 
с 11 сентября, и вся информация о его душевном состоянии, которая 
его помощники допустили утечку информации, указывают на то, что он рассматривает это как момент национальной 
судьба - восприятие того, что окружающие его люди кажутся обнадеживающими, 
потому что это повышает авторитет Буша и открывает путь к более напористому 
выработка политики.Внутри правительства причиной 11 сентября, по-видимому, был ""a 
преобразующий момент", " как выразился высокопоставленный чиновник, с которым я обедал, это 
не настолько, чтобы это выявило существование угрозы, о которой чиновники 
ранее не знали, поскольку это резко сократило американскую 
обычное сопротивление общественности американскому военному вмешательству за рубежом, в
по крайней мере, на какое-то время. Администрация Клинтона, начиная с ""Черного
Операция "Ястребиный пух" в Могадишо в течение своего первого года проводилась на 
убежденность в том, что американцы крайне неохотно относились к жертвам; всеобщая бомбардировка
Косовская операция в предпоследний год правления Клинтона была идеальной внешней 
военное приключение. Теперь, когда Соединенные Штаты подверглись нападению, 
варианты гораздо шире. Высокопоставленный чиновник одобрительно упомянул о 1999 
исследование неприятия жертв, проведенное Институтом исследований безопасности Triangle, 
который утверждал, что "массовая общественность" гораздо менее склонна к жертвам, чем 
военный или гражданский - лайт считает; например, исследование показало, что 
общественность потерпела бы тридцать тысяч смертей в военной операции, чтобы 
не допустить приобретения Ираком оружия массового уничтожения. (Американец 
общее число погибших во время войны во Вьетнаме составило около пятидесяти восьми тысяч.) Сентябрь
11-е, по-видимому, еще больше снизило отвращение к жертвам.Недавно я побывал в Белом доме, чтобы взять интервью у Кондолизы Райс. Райс'с
Статья Foreign Affairs от 2000 года начинается с такого заявления: "Соединенные
Штатам оказалось чрезвычайно трудно определить свои "национальные интересы"
в отсутствие советской власти"." Я спросил ее, является ли это все еще 
кейс. "Я думаю, что трудности с определением роли миновали", - сказала она 
немедленно. "Я думаю, что 11 сентября было одним из тех сильных землетрясений 
которые проясняют и обостряют. События проявляются гораздо резче". " Как и Буш, 
она заявила, что противодействует терроризму и предотвращает накопление оружия 
массового уничтожения ""в руках безответственных государств"" теперь определите 
национальный интерес. (Последняя цель, кстати, является новой - в речи Буша к
Конгресс 20 сентября, единственной великой целью Америки было окончание 
терроризм.) Мы разговаривали в ее кабинете в Западном крыле; его высокие окна выходят на 
часть территории Белого дома, где телевизионные репортеры проводят свои 
стендапы. По своей выправке Райс казалась менее строгой военной, чем она есть на самом деле 
на людях. Она выглядела немного усталой, но она излучала своего рода 
миссионерское спокойствие, а не воинственность.В статье Foreign Affairs Райс предстала классическим реалистом, 
выдвигая ""понятия силовой политики, великих держав и могущества 
уравновешивает"" как собственно центральные интересы Соединенных Штатов. Теперь она
звучало так, как будто она приблизилась к идее единой власти, которую Чейни
Команда Пентагона предложила десять лет назад - или, по крайней мере, к идее, что 
другие великие державы сейчас находятся в гармонии с Соединенными Штатами, благодаря 
террористических атак, и может быть побудено оставаться таковым "."Теоретически, 
реалисты предсказали бы, что, когда у вас есть такая великая держава, как Соединенные
Заявляет, что пройдет совсем немного времени, прежде чем у вас появятся другие великие державы, поднимающиеся до 
бросьте ему вызов или попытайтесь уравновесить его", - сказала Райс. "И я думаю, что 
вы видите, что на этот раз есть, по крайней мере, склонность перейти к 
продуктивные и кооперативные отношения с Соединенными Штатами, а не с 
попытайтесь уравновесить Соединенные Штаты. Я действительно думаю, что управление государством имеет значение 
в том, как все это выходит. Это не все предопределено"."Райс сказала, что она созвала старших сотрудников 
Совет национальной безопасности и попросил их серьезно подумать о том, ""как сделать 
вы извлекаете выгоду из этих возможностей", " чтобы коренным образом изменить американскую 
доктрина и облик мира после 11 сентября "."Я 
действительно думаю, что этот период аналогичен периоду с 1945 по 1947 год", " она сказала, что это,
период, когда оформилась доктрина сдерживания...""В том, что события настолько 
ясно продемонстрировал, что существует большая глобальная угроза, и что это большая 
глобальная угроза для многих стран, которой у вас обычно не было бы 
считается, что он состоит в коалиции. Это начало сдвигать 
тектонические плиты в международной политике. И очень важно попытаться 
ухватитесь за это и позиционируйте американские интересы, институты и все 
это до того, как они снова затвердеют"."Совет национальной безопасности по закону обязан ежегодно 
документ под названием "Стратегия национальной безопасности", в котором излагаются общие цели 
американской политики - еще один правительственный доклад, важность которого велика, но 
не очевидно. Администрация Буша не произвела ни одного в прошлом году, поскольку 
Администрация Клинтона этого не сделала в первый год своего существования. Райс сказал , что она 
сейчас работаю над отчетом". "Есть два способа справиться с этим документом", - сказала она мне. ""Первый - это сделать это 
в каком-то минималистском стиле и просто вытащите это наружу. Но мы считаем, что, 
поскольку это будет первое мероприятие для администрации Буша, это 
важный. Ужасно много всего произошло с тех пор, как мы начали этот процесс, до
к 11 сентября. Я не могу назвать вам конкретную дату, когда это выйдет, но я 
подумал бы как-нибудь этой весной. И очень важно, чтобы это было настоящее 
заявление о том, что администрация Буша считает стратегическим направлением 
что это происходит". "Уже кажется очевидным, что Райс выразит надежду на более доминирующее
Роль американки в мире больше, чем она могла бы иметь пару лет назад. Некоторые
вопросы, которые, кажется, еще не решены, но, очевидно, решаются 
спросили, насколько Соединенные Штаты готовы действовать в одиночку в 
иностранных дел, и сколько изменений она готова попытаться вызвать 
внутри других стран - и с какой целью, и какими средствами. Утечка a 
пару недель назад о новой американской ядерной позиции, добавляющей наступательных 
потенциал против ""государств-изгоев"", отошедших от десятилетий официального 
приверженность чисто оборонительной позиции и была лишь одним из признаков 
масштабы происходящего пересмотра. Являются ли Соединенные Штаты сейчас 
в состоянии перерисовывать региональные карты, особенно на Ближнем Востоке, 
и замена правительств силой? Никто не думал, что Кустарник
Администрация могла бы мыслить в таких амбициозных терминах, но явно это
есть, и с внутренними дебатами справа от того места, где было всего несколько 
несколько месяцев назад.Незадолго до выборов 2000 года республиканский внешнеполитический деятель предложил 
для меня это хороший показатель направления администрации Буша в 
иностранные дела - это тот, кто получил бы более высокую должность, Пол Вулфовиц или
Ричард Хаасс. Хаасс - еще один ветеран первой администрации Буша, 
и интеллектуал вроде Вулфовица, но гораздо более умеренный. В 1997 году он 
опубликовал книгу под названием "Шериф поневоле", в которой он немного подколол 
весело провести время на знаменитом брифинге Вулфовица по стратегии начала девяностых (он 
назвал это "Документом Пентагона") и не согласился с его идеей о том, что Соединенные
Государства должны попытаться стать единственной великой державой в мире в долгосрочной перспективе.
"К лучшему это или к худшему, но такая цель находится за пределами нашей досягаемости", - писал Хаасс. ""Это 
это просто невыполнимо"." В другом месте книги он не согласился с другим из 
основные идеи команды Вулфовица о том, что Соединенные Штаты расширяют 
""демократическая зона мира"": "Первенство не следует путать с гегемонией.
Соединенные Штаты не могут заставить других стать более демократичными"." Хаасс 
утверждал, что Соединенные Штаты становятся менее доминирующими в мире, а не
больше, и предложил ""возрождение того, что можно было бы назвать традиционным 
политика великих держав"."Вулфовиц получил более высокую должность, чем Хаасс: он заместитель госсекретаря 
Обороны, а Хаасс является директором по планированию политики Государственного департамента- 
по сути, Колин Пауэлл - парень с широким кругозором. Недавно я ходил навестить его в его 
офис в Государственном департаменте. На стене его приемной была надпись 
множество фотографий каждого бывшего директора отдела планирования политики, 
начиная с Джорджа Кеннана, отца доктрины сдерживания и 
первый обладатель должности, которую сейчас занимает Хаасс.Это еще одно свидетельство того, как развиваются события в Вашингтоне, которое
Хаасс, похоже, стал более ястребиным. Я упомянул название его книги.
"Использование слова "неохотно" само по себе отражало период, когда иностранные 
политика казалась второстепенной, и жертвовать ради внешней политики было нелегко 
чтобы сделать", - сказал он. "Это было написано, когда Билл Клинтон говорил: "Это 
экономика, глупо", а не "Это мир, глупо". Две вещи очень 
теперь все по-другому. Во-первых, президенту гораздо легче доводить дело до конца 
что внешняя политика имеет значение. Во-вторых, на вершине национальной безопасности
диаграммы - это понятие оружия массового уничтожения и терроризма"."Я спросил Хааса, появляется ли доктрина, которая была бы столь же широкой, как
Сдерживание Кеннана. "Я думаю, что есть", - сказал он. ""То, что ты видишь из 
это Управление представляет собой появление нового принципа или совокупности 
идеи - я не уверен, что это представляет собой доктрину - о том, что вы могли бы назвать 
пределы суверенитета. Суверенитет влечет за собой обязательства. Один из них заключается не в том, чтобы 
убивайте своих собственных людей. Другой - никоим образом не поддерживать терроризм.
Если правительство не выполняет эти обязательства, то оно утрачивает часть 
обычные преимущества суверенитета, включая право быть оставленным в покое 
на вашей собственной территории. Другие правительства, включая Соединенные Штаты, 
получите право вмешиваться. В случае терроризма это может даже привести 
к праву на превентивную, или императивную, самооборону. Вы, по сути, можете 
действуйте в ожидании, если у вас есть основания думать, что вопрос в том, когда, 
и не в том случае, если на вас нападут"."Очевидно, Хаасс имел в виду Ирак. ""Я не думаю, что американская общественность 
нужно много убеждать в том зле, которым является Саддам Хусейн", - сказал он.
"Кроме того, я бы полностью ожидал, что президент и его главные помощники примут 
кейс. Общественное мнение можно изменить. Мы могли бы доказать, что 
это не произвольное действие, а совершенное в целях самообороны "."Что касается более масштабного вопроса о роли Америки в мире, Хаасс все еще был 
держась на некотором расстоянии от ястребов. Он произнес не длинную речь 
раньше назывался "Имперская Америка", но он сказал мне, что там большая 
разница между имперским и империалистическим. "Я просто думаю, что мы должны 
будь немного осторожен", - сказал он. "Какими бы великими ни были наши преимущества, есть 
все еще ограничивает. У нас должны быть союзники. Мы не можем навязывать наши идеи другим 
все. Мы не хотим вести войны в одиночку, поэтому нам нужны другие, чтобы 
присоединяйтесь к нам. Американское лидерство - да; но не американская односторонность. Это имеет 
быть многосторонним. Мы не можем выиграть войну с террором в одиночку. Мы не можем 
направляйте силы повсюду. Это действительно должно быть совместное начинание"."Он на мгновение остановился. ""Есть ли идея-преемник сдерживания? Я думаю , что 
есть", - сказал он. ""Это идея интеграции. Цель США 
внешняя политика должна заключаться в том, чтобы убедить другие крупные державы подписать
некоторые ключевые идеи относительно того, как должен функционировать мир: противодействие 
терроризм и оружие массового уничтожения, поддержка свободной торговли, 
демократия, рынки. Интеграция заключается в том, чтобы привязать их к этим политикам 
а затем создавать институты, которые еще больше запирают их"."Первое, но ни в коем случае не последнее, очевидное проявление нового
Американская внешняя политика будет направлена на устранение Саддама Хусейна. Что 
действия Соединенных Штатов в иракской операции, весьма вероятно, затмят то, что 
было сделано до сих пор в Афганистане, как с точки зрения масштабов 
сама операция и с точки зрения ее последствий.Несколько недель назад Ахмад Чалаби, глава Иракского национального конгресса, 
иракская оппозиционная партия, приехавшая через Вашингтон в сопровождении 
его помощники. Чалаби отправился в Госдепартамент и Белый дом, чтобы спросить: 
очевидно, успешно, для увеличения американского финансирования. Его главное публичное мероприятие 
была панельная дискуссия в Американском институте предпринимательства. У Чалаби 
ведущий сторонник в городе Ричард Перл, известный ястреб и бывший
Представитель Министерства обороны, выступал в качестве модератора. Улыбающийся и в высшей степени 
уверенный в себе, Перл начал дискуссию словами: "Доказательств становится все больше
что Администрация очень тщательно рассматривает стратегии борьбы 
с Саддамом Хусейном". " Война с терроризмом, по его словам, не будет полной 
"до тех пор, пока с Саддамом не будет успешно покончено. И это означает замену его 
режим. ... Я не сомневаюсь, что эти действия будут предприняты"."Чалаби, который живет в Лондоне, - очаровательный, обходительный мужчина средних лет с 
огонек в его глазах. Он был одет в двубортный костюм в тонкую полоску 
и полосатая рубашка с белым отложным воротником. Хотя он и его 
сторонники утверждают, что Иракский национальный конгресс, обладающий достаточным американским 
поддержка, может победить Саддама точно так же, как Северный альянс победил 
Талибан в Афганистане, эта точка зрения не завоевала большинство людей в
Вашингтон. Дело не только в том, что Чалаби не похож на бунтаря 
военный лидер (""Он мог бы сразиться с тобой за последнюю маленькую четверку на подносе 
за чаем в "Савое", но не более того", " один скептически настроенный бывший пентагоновец 
чиновник сказал мне), или что его нет в Ираке. Это также то, что Саддам 
численность вооруженных сил, возможно, в десять раз превышает численность талибов, которая была и остается
довольно успешно подавлял восстания за последнее десятилетие. Объединенный
Государства покинули Ирак в 1991 году, полагая, что Саддам вскоре может пасть перед 
внутренний мятеж; сторонники Чалаби считают, что Саддам намного слабее 
теперь, и это даже признаки того, что предстояла серьезная операция, могли 
прикончи его. Но неверующие, похоже, начинают привыкать к этой идее 
что военная операция против Саддама будет означать развертывание 
где - то от ста тысяч до трехсот тысяч американских земель 
войска.Кеннет Поллак, бывший аналитик ЦРУ, который был министром национальной безопасности
Штатный эксперт Совета по Ираку в последние годы правления Клинтона
Администрация, недавно вызвавшая переполох во внешнеполитическом мире благодаря 
публикация статьи в журнале Foreign Affairs с призывом к войне против Саддама.
Это было примечательно, потому что три года назад Поллак и два соавтора 
опубликовал статью, также в Foreign Affairs, утверждая, что иракский
Национальный конгресс был неспособен победить Саддама. Поллак до сих пор этого не делает 
думаю, Чалаби справится с этой работой. Он считает, что для этого потребуется 
значительные американские сухопутные, воздушные и морские силы, более близкие по численности к 
мы использовали в Кувейте в 1990-91 годах, чем тот, который мы используем сейчас в
Афганистан.Поллак, подтянутый, быстрый и подтянутый, очевидно, является человеком, который дал 
инструктаж или два в его день. Когда я пришел повидаться с ним в его офис в
Вашингтон, с небольшим поощрением он вышел из-за своего стола и 
подошел к стене своего кабинета, где висели три карты Ближнего Востока. 
повешение. "Единственный способ сделать это - полномасштабное вторжение", - сказал он, используя 
ручка в качестве указки. "Мы говорим о двух больших корпусах, от двух до трех 
всего сто тысяч человек. Население находится здесь, в 
Долина Тигра-Евфрата"." Он указал на район между Багдадом и Басрой.
"В идеале, у вас на борту были бы саудовцы". Он указал на принца султана 
авиабаза недалеко от Эр-Рияда. "Вы могли бы сделать Кувейт базой, но это намного проще 
в Саудовской Аравии. Вам нужно захватить западный Ирак и южный Ирак""-указывая 
опять же...""Потому что в противном случае они будут стрелять "скадами" по Израилю и по саудовской нефти 
поля. Вы, вероятно, хотите помешать Ираку взорвать свою собственную нефть 
поля, поэтому войска должны занять их. И вам нужны войска для защиты 
Курды в северном Ираке". "Точка, точка. ""Ты лезешь так сильно, как только можешь, как 
как можно быстрее." Он хлопнул ладонью по крышке своего стола. ""Ты получаешь
врага разделить его силы, угрожая ему в двух местах одновременно"." Его 
рука снова сильно ударила по столу. ""Тогда ты раздавишь его"." Чмок.Это было бы сокрушительным ударом. Соединенные Штаты уже удалили 
правительство одной страны, Афганистана, новое правительство, очевидно, 
шатко, и американские военные операции там не завершены. Пакистан, 
который до 11 сентября явно выдержал новое испытание национальной 
неприемлемость (она одновременно укрывает террористов и обладает оружием массового поражения 
разрушение), также потребует долгосрочного внимания, поскольку страна находится 
не полностью под контролем правительства, как убийство Даниэля
Перл продемонстрировала, и даже части правительства, такие как разведка 
служба, возможно, не находится полностью под контролем президента. В Ираке, 
если Америка вторгнется и свергнет Саддама, новое правительство должно быть 
создан - огромная долгосрочная задача в стране, где нет 
очевидный, правдоподобный новый лидер. Предполагаемая операция в Ираке привлекла 
сильные возражения со стороны соседних стран, одна из которых, Россия, является 
ядерная сверхдержава. Вторжение оказало бы огромное влияние на внутреннюю
дела всех крупнейших ближневосточных государств: Ирана, Турции, Саудовской Аравии
Аравия и даже Египет. События вынудили Администрацию стать 
непосредственно вовлечен в израильско-палестинский конфликт, поскольку не хотел 
делать. Так что на самом деле в игре участвует весь регион, во многом таким образом 
такой Европа была сразу после Второй мировой войны.В сентябре Буш отклонил рекомендацию Пола Вулфовица о немедленном 
предпринимает шаги против Ирака. То, что президент, похоже, передумал, является 
указание, в частности, на бюрократическое мастерство Администрации 
консерваторы. ""Эти ребята неумолимы", " один бывший чиновник, который 
близкий к высшему командованию в Госдепартаменте, сказал мне "."Сопротивление - это 
бесполезно"." Другим оружием консерваторов, помимо неумолимости, является 
интеллектуализм. Колин Пауэлл склонен думать от случая к случаю, и поскольку
11 сентября консерваторы обошли его с фланга, произведя по крайней мере 
начало последовательного, ястребиного мировоззрения, принятие которого 
практически требует вторжения в Ирак. Если Соединенные Штаты применят 
доктрины старой команды Чейни из Пентагона, "формирующие" и расширяющие "зону
демократии", " последствия будут простираться далеко за пределы одной этой операции.Внешние эксперты по Ближнему Востоку, пользующиеся наибольшим доверием у 
администрацией, по-видимому, являются Бернард Льюис из Принстона и Фуад Аджами, 
из Школы передовых международных исследований Джона Хопкинса, оба из которых 
рассматривайте арабский Ближний Восток как регион, нуждающийся в радикальном восстановлении. Льюис 
был приглашен в Белый дом в декабре, чтобы проинформировать старшего 
внешнеполитический персонал. "Одно замечание, которое он сделал, заключается в том, смотрите, что в той части 
мир, ничто не имеет большего значения, чем решительная воля и сила", " старший 
чиновник, с которым я обедал, сказал мне - другими словами, Соединенным Штатам не нужно 
действуйте осторожно, опасаясь разжечь "арабскую улицу", пока это 
приготовился быть сильным. Высокопоставленный чиновник также рекомендовал как интересный 
мыслители на Ближнем Востоке Чарльз Хилл из Йельского университета, который в недавнем эссе 
заявил: "Каждый режим арабо-исламского мира доказал свою несостоятельность"." 
и Руэл Марк Герехт из Американского института предпринимательства, который опубликовал 
статья в еженедельнике Standard о необходимости смены режима в
Иран и Сирия. (Эти цели, сказал мне Герехт, когда мы разговаривали, могли бы быть
достигается за счет давления, близкого к вторжению.)Несколько человек, с которыми я разговаривал, предсказали, что большинство или даже все 
страны, которые громко выступают против вторжения в Ирак, в частном порядке приветствовали бы это, 
если бы они были уверены, что на этот раз американцы действительно собирались 
закончи работу. Одна из целей недавнего дипломатического выступления вице-президента Чейни 
турне по региону заключалось в том, чтобы дать гарантии по этому вопросу, в то время как отважно 
поглощая всю общественную критику иракской операции. В любом случае,
Администрация, по-видимому, полна решимости действовать решительно до 
одобрение всего мира. Когда я разговаривал с Кондолизой Райс, она сказала, что 
Соединенные Штаты должны собрать ""коалиции желающих"" для поддержки своей 
действия, а не ощущение, что это должно работать в рамках существующей инфраструктуры 
международных договоров и организаций. Вторжение в Ирак стало бы испытанием 
эта политика более чем в одном смысле: администрация сделала бы ставку на то, что 
это может продолжать ликвидировать ячейки " Аль-Каиды" в странах, которые публично 
выступал против операции в Ираке.Когда Администрация представила свой бюджет в начале этого года, она спросила 
за увеличение расходов на оборону на сорок восемь миллиардов долларов в фискальных
2003, который начинается в октябре 2002 года. Большая часть этой суммы пошла бы на улучшение 
жалованье и льготы военным, но десять миллиардов долларов из них обозначены как 
неуказанный резервный фонд для дальнейших операций в войне с 
терроризм. Вероятно, это, по крайней мере, первоначальное финансирование вторжения в 
Ирак.Этой весной администрация будет вести переговоры с другими странами о 
вторжение, пытаясь обеспечить привилегии базирования и полетов, в то время как Буш 
создает риторический аргумент в пользу этого, произнося речи о 
неприемлемость разработки оружия массового уничтожения. Драма 
участие в инспекциях вооружений в Ираке сыграет свою роль в течение весны 
и летом, и закончится тем, что Соединенные Штаты объявят, что условия 
которые Саддам предлагает для инспекций, связанных с задержками и ограничениями, 
являются неприемлемыми. Затем, вероятно, в конце лета или начале осени, 
начнется масштабное размещение войск, на которое уйдут месяцы. В
Администрация, очевидно, чувствует уверенность в том, что Соединенные Штаты могут 
эффективно парировать любые агрессивные действия Саддама, предпринимаемые во время ввода войск 
наращивание сил и надеется, что его шаги дестабилизируют Ирак настолько, чтобы вызвать
Республиканская гвардия, военный ключ к стране, настроена против Саддама 
и свергнуть его самостоятельно. Но цепь событий , неумолимо ведущих к 
полномасштабное американское вторжение, если оно еще не началось, очевидно, будет 
начинайте поскорее.Льюис (Скутер) Либби, который был главным составителем 
документы о будущем мира во времена первой администрации Буша, сейчас 
работает в офисе в Старом административном здании с видом на
Западное крыло, где у него второй кабинет, поменьше. Пакетик с 
материал по связям с общественностью, созданный в связи с недавней публикацией в мягкой обложке 
в его романе 1996 года "Ученик" цитируется фраза "Таймс называет его ""Диком".
Дик Чейни", " что кажется подходящим описанием: он появляется 
абсолютно уверен в себе, и, то ли по стечению обстоятельств, то ли в результате 
влияние своего босса, говорит жестким, конфиденциальным, хриплым 
грохот. Подобно Кондолизе Райс и самому Бушу, он производит впечатление 
спокойно приняв идею о том, что проект войны и реконструкции 
который Администрация сейчас взяла на себя, может быть немного утомительным для 
тех, на кого возложено его выполнение, но, несомненно, прав, единственный
поистине благоразумный ход.Когда я не так давно пришел навестить Либби, я спросил его, был ли до
11 сентября американская политика в отношении терроризма должна была быть 
другой. Он подошел к своему столу и достал большую черную папку с отрывными листами, 
заполненный машинописными листами с вкраплениями раскладных карт среднего 
Восток. Он просматривал это в течение долгой минуты, формулируя свой ответ.""Давайте сложим это воедино", - сказал он наконец. ""Сомали, 1993; 1994, открытие 
о заговоре, связанном с "Аль-Каидой" на Филиппинах; 1993 год, Всемирная торговая
В центре, первый взрыв; 1993 год, попытка покушения на президента Буша, 
бывший президент Буш, и отсутствие реакции на это, отсутствие 
серьезный ответ на это; 1995 год - взрыв в Эр-Рияде; 1996 год - Хобар 
взрыв; 1998 год, взрыв в посольстве Кении и посольстве Танзании 
бомбардировка; 1999 год, заговор с целью организации терактов тысячелетия; 2000 год, бомбардировка 
тот самый Коул. В течение всего этого периода нарушения при проведении инспекций иракцами, 
и, в конечном счете, отмена всего инспекционного режима; и 
неспособность существенным образом отреагировать на иракские вторжения в курдские районы.
Никто бы не сказал, что эти вызовы представляли собой легкие проблемы, но если вы примете это
длинный список, и вы спрашиваете: "Неужели мы отреагировали так, что это обескуражило людей 
от поддержки террористической деятельности или деятельности, явно направленной против нашей 
интересы? Помогли ли мы сформировать окружающую среду таким образом, чтобы это обескураживало 
дальнейшая агрессия против интересов США?", - многие наблюдатели приходят к выводу, что нет, 
и спросите, было ли тогда легче подняться кому-то вроде Усамы бен Ладена 
встаньте и убедительно скажите: "У американцев не хватает духу защищаться 
сами по себе. Они не пойдут на жертвы, чтобы защитить свои интересы. Они такие 
морально слаб"."Либби настаивала на том, что американский ответ на 11 сентября не был 
стандартный или предопределенный. "Посмотрите на то, что президент сделал в
Афганистан", - сказал он, - "и посмотрите на его выступление на совместном заседании 
Конгресс""- имеется в виду Послание о состоянии Союза в январе. ""Он сделал это 
ясно, что это важная область. Он ясно дал понять, что мы верим в 
расширение зоны демократии даже в этой трудной части мира.
Он ясно дал понять, что мы поддерживаем наших друзей и защищаем наши интересы. И 
у него хватило смелости определить те состояния, которые представляют проблему, и 
начните формировать консенсус в отношении действий, которые необходимо было бы предпринять, если бы
не изменение поведения с их стороны. Возьмем, к примеру, случай с Афганистаном.
Есть много других курсов, которые президент мог бы пройти. Он мог бы 
дождались юридического подтверждения, прежде чем мы ответили. Он мог бы нанять 
в ходе длительных переговоров с талибами. Он мог бы потерпеть неудачу в поиске нового 
отношения с Пакистаном, основанные на его прошлых ядерных испытаниях, или были такими 
боялись ослабить Пакистан из-за того, что мы не обратились к нему за помощью. Этот список мог бы 
увеличьте в два или три раза длину, о которой я упоминал до сих пор. Но, 
вместо этого президент увидел возможность перестроить отношения, в то время как 
отстаивание наших интересов. Проблема сложная, и мы не знаем 
пока неизвестно, чем это закончится, но мы открыли новые перспективы для отношений не 
только с Афганистаном, каким бы важным он ни был как угроза, но с 
государствами Центральной Азии, Пакистаном, Россией, и, по мере развития событий, с 
государства Юго-Западной Азии в более общем плане". "Мы перешли к Ираку и вопросу о том, что делает Саддама Хусейна 
неприемлемо, по мнению Администрации. ""Проблема не в проверках","
- Сказала Либби. "Проблема заключается в обещании иракцев не иметь оружия массового поражения
разрушение, их обещание признать границы Кувейта, их 
обещание не угрожать другим странам и другие обещания, которые они дали 
в 91-м году и ряд резолюций ООН, включая все другие проблемы
Я перечислил. Было ли это разумно или нет - и это является предметом дискуссий - Ирак 
был дан второй шанс соблюдать международные нормы. Это не удалось сделать 
тогда воспользуйтесь этим шансом, и ежегодно в течение следующих десяти лет".""Каков ваш уровень уверенности, - спросил я его, - в том, что нынешний режим 
изменит ли, на самом деле, его поведение таким образом, что вы будете удовлетворены?""Он провел рукой по своему лицу, а затем посмотрел мне прямо в глаза и заговорил 
медленно и обдуманно. "В прошлом поведении Ирака нет никаких оснований для того, чтобы 
уверенность в добросовестных усилиях с их стороны по изменению своего поведения"."-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0
2661, "Эта ситуация не произошла бы в первую очередь, если бы Калифорния 
не было экономически безумных правил. Они создали регулирующую 
климат, который способствовал этому. Так что да, это продукт 
чрезмерная регламентация.
- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com
Во вторник, 2002-09-24 в 05:17, Гиг Шуман написал:
> из ""сегодняшних газет" slate"": 
> " Нью - Йорк Таймс " и " Лос - Анджелес Таймс " приводят слова о том, что 
> вчера федеральный судья постановил, что крупнейшая в стране
> национальная газопроводная компания, Эль-Пасо, незаконно удерживала газ
> с рынка во время энергетического кризиса в Калифорнии в 2000-01 годах.
> Судья пришел к выводу, что Эль-Пасо оставил 21 процент своей вместимости
> в автономном режиме, что приводит к росту цен на газ и 
> помогает вызвать веерные отключения электроэнергии. 
> 
> и это результат чрезмерного регулирования?",0
2662,"---------- Переадресованное сообщение ----------
Дата: Пн, 23 сен 2002 09:52:44 -0700
От: mis@seiden.com
Тема: Re: [s-t] Убирайся, жена босса приказывает ударить.
"индепендент", газета для покупателей в районе залива Сан-Франциско, (the 
оперативное определение этой категории средств массовой информации - ""независимо от того, насколько сложно 
вы пытаетесь, вы не можете заставить их прекратить доставлять это "") была эта история на
24 августа 2002:""Спад в сфере доткомов связан с насилием в семье""Работница по борьбе с домашним насилием Кэти Блэк вспоминает, как смотрела Nasdaq 
возьмите неприятный ролик на MSNBC в марте 2000 года"."Тогда я знал, что у нас будет много работы", - сказал Блэк: 
ссылаясь на загруженность делами в Ла-Каса-де-лас-Мадрес, крупнейшем 
организация, обслуживающая женщин и детей, пострадавших от бытового насилия.Она была права.Количество звонков на кризисную линию La Casa увеличилось на 33% за последние финансовые 
год, и спрос на услугу увеличился на 10 процентов на 
коек, 232 женщины и 215 детей пользуются услугами приюта.
...Блэк сказал, что крах доткомов и растущее осознание того, что La Casa 
услуги были двумя основными причинами увеличения числа звонков.Она сказала, что у многих ее клиентов были партнеры, которые работали в 
рабочие места в сфере услуг, используемые работниками доткомов 
...В понедельник, 23 сентября 2002 года, в 04:23:17 + 0100 Гордон Джоли написал:
> 
> 
> 
> http://news.bbc.co.uk/1/low/england/2276467.stm
> 
> 
> Женщина признается, что пыталась нанять киллера
> 
> Бывшая жена интернет-магната призналась, что пыталась нанять 
> наемный убийца, чтобы убить его после распада их 21-летнего брака.
> 
> 
> -- 
> Пользователь Linux № 256022///
> http://pobox.com /~гордо/
> gordon.joly@pobox.com ///",0
2663,"
Да, это так. Вы просто хотите, чтобы вас называли либералом, когда вы на самом деле 
не являются.> -----Оригинальное сообщение-----
> От: Гееге Шуман [mailto:geege@barrera.org ]
> Отправлено: вторник, 24 сентября 2002 г., 5:12
> Кому: johnhall@evergo.net ; вилка
> Тема: RE: либеральные определения
> 
> согласно Джону Холлу:
> ""Мнение о том, что ЛИБО мы тратим слишком много, ЛИБО у нас слишком много
> регулирование довольно 
> большая анафема либеральной политике"."
> 
> нет, это не так.
> 
> гиг
> 
> ",0
2664,"
В сообщении от 24.09.2002 11:24:58, jamesr@best.com пишет:> Этой ситуации не произошло бы в первую очередь, если бы Калифорния 
> не было экономически безумных правил. Они создали регулирующую 
> климат, который способствовал этому. Так что да, это продукт 
>чрезмернаярегламентация.
>То есть, если вы сведете аргумент к абсурду, этот закон приведет к 
преступление. (Да, я согласен, что плохо написанный закон может сделать жизнь настолько неприятной, что люди 
у них нет другого выбора, кроме как подорвать это, если они хотят что-то сделать. Это 
это также верно в отношении корпоративной политики и всех других попыток регулировать 
ведите себя по правилам. Правила просто плохо работают, когда ситуации изменчивы или 
двусмысленный. Но я не думаю, что неправильное поведение энергетических компаний в 
Калифорнии по праву можно назвать благонамеренным нарушением закона сторонами, которые 
мы пытались поступать правильно, но могли сделать это, только столкнувшись с 
некоторая формальность.)Если вы хотите добраться до первопричин, нам, вероятно, следует перейти к уничтожению 
Авель от Каина. Возможно, тогда мы сможем выяснить, что пошло не так, и свернуть нашу 
продвигаться вперед по истории и создавать ФоРКтопию.Беспартийно, то есть забрасывать камнями все дома, будь то 
двухпалатные или однопалатные, построенные на песке или на камне, слева от них или к 
справа от них, из стекла, или кирпича, или ветки, или соломы, Том 
",0 
2665,"В понедельник, 2002-09-23 в 13:53, Джим Уайтхед написал:
> 
> Вы не объяснили, почему увеличение концентрации CO2 не 
> способствует повышению глобальной температуры.
Есть ряд причин полагать, что CO2 не важен для 
контролировать глобальную температуру и то, что значительное увеличение выбросов CO2 может не 
быть антропогенным. Некоторые недавние исследования, заслуживающие упоминания: Недавние исследования с высоким разрешением исторических концентраций CO2 и
температуры за сотни тысяч лет показали скромный 
корреляция между этими двумя. В ряде случаев уровень CO2 повышается 
не находятся в фазе с повышением температуры и фактически отслеживают 
повышение температуры на короткое время, т.е. повышение температуры 
предшествовало повышению концентрации CO2. Чем больше исследований будет проведено 
геологической летописи, тем больше кажется, что концентрации CO2 
коррелирует с повышением температуры, но незначительно 
причинный. Существует множество свидетельств того, что уровни CO2 регулируются в 
довольно стабильная мода. Я не верю, что у кого-то действительно есть 
авторитетного ответа относительно того, как именно это работает, пока нет.Что касается абсолютных концентраций CO2, то также важно 
обратите внимание, что наши лучшие данные на сегодняшний день свидетельствуют о том, что они следуют довольно 
регулярный цикл с периодом около 100 000 лет. В предыдущем цикле 
пики, концентрации были такими же, как сейчас. Если это 
цикл имеет любую валидность (и у нас есть хорошие данные только для 4-5 завершенных 
циклические периоды, но которые выглядят удивительно правильными по форме и 
время), то прямо сейчас мы должны быть почти точно на пике. Как это
случается, что текущие концентрации CO2 находятся в пределах 10% от других предыдущих 
циклические пики концентрации, по которым у нас есть хорошие данные. В других 
словами, мы, возможно, повышаем уровень CO2, но это очень похоже на то, что мы 
было бы строить кротовью нору на вершине горы в историческом 
запись. По крайней мере, в текущем CO2 нет ничего аномального 
концентрации.Кроме того, уровни CO2 взаимодействуют с биосферой таким образом, что в конечном счете 
влияет на температуру. Опять же, взаимодействие не полностью 
предсказуемо, но считается, что это один из регулирующих негативных 
упомянутые выше системы обратной связи. Наконец, что касается выбросов парниковых газов, то CO2 не является особенно мощным, хотя он 
в некоторых случаях компенсирует это объемом. Газы, такие как вода и 
метан оказывает гораздо большее воздействие в качестве парниковых газов на молекулу 
основа. Водяной пар на самом деле может быть ключевым парниковым газом, что-то вроде 
что CO2 оказывает лишь косвенное воздействие через свое взаимодействие с 
биосфера.CO2 был легкой добычей для ранних защитников окружающей среды, но все недавние 
исследования и данные, которые я видел, создают у меня впечатление, что это в значительной степени 
пассажир в климатической машине едет скорее, чем водитель. Я, конечно, не
думайте, что это здоровая фиксация, если мы действительно заинтересованы в 
понимание тенденций потепления.Ваше здоровье, - Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com ",0 
2666,"
Прочтите статью. Боюсь, я не понимаю, как происходит передача 
цены могли бы достичь 50 долларов за тонну. Но я также очень неохотно говорю трубопроводной компании, что они должны запустить 
трубопровод с более высоким давлением и что они должны отказаться от технического обслуживания.
Некоторое время назад у нас здесь произошел крупный взрыв трубопровода.Так что, возможно, судья в чем-то прав. Мы посмотрим, как подействуют апелляции 
выход.> -----Исходное сообщение-----
> От: Гееге Шуман [mailto:geege@barrera.org ]
> Отправлено: вторник, 24 сентября 2002 г., 5:16
> Кому: johnhall@evergo.net
> Тема: RE: либеральные определения
> 
> из "сегодняшних газет" slate: "Нью-Йорк Таймс" и "Лос-Анджелес".
Времена
> оба ведут со словом, которое 
> вчера федеральный судья постановил, что крупнейшая в стране
> национальная газопроводная компания, Эль-Пасо, незаконно удерживала газ
> с рынка во время энергетического кризиса в Калифорнии в 2000-01 годах.
> Судья пришел к выводу, что Эль-Пасо оставил 21 процент своей вместимости
> в автономном режиме, что приводит к росту цен на газ и 
> помогает вызвать веерные отключения электроэнергии.
> 
> и это результат чрезмерного регулирования?
> 
> -----Исходное сообщение-----
> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени 
Джон
> Зал
> Отправлено: Понедельник, 23 сентября 2002 г., 11:57 PM
> Кому: разветвить
> Тема: либеральные определения
> 
> 
> Зависит от того, насколько сильно завышены расходы по сравнению на сколько (и какого типа) больше
> регулирование.
> 
> Самая большая проблема чрезмерного регулирования заключается в том, что затраты могут быть 
невидимый.
> Он также обладает способностью выделять конкретных людей, в то время как над
> расходы распределяют ущерб более равномерно. Контроль за арендной платой был бы 
> пример регулирующего решения, которое в целом хуже, чем 
расходы
> тонны денег на государственное жилье.
> 
> Что касается определения либерала как того, кто стремится навязать
> в обоих случаях я не нахожу никакой ошибки в этом определении вообще. Мнение , что
> ЛИБО мы тратим слишком много, ЛИБО у нас слишком жесткое регулирование, это 
хорошенькая 
> большая анафема либеральной политике.
> 
> Наконец, те, кто утверждает, что существуют частные замены для многого
> государственное регулирование не говорит о том, что естественное состояние (нет 
частный
> замены, без государственного регулирования) лучше, чем правительство
> само регулирование. 
> 
> И по моему опыту, люди, которые называют себя "Зелеными" (что делает 
не 
> включить всех, кто любит деревья и считает дымовые трубы уродливыми) - это 
> арбуз.
> 
> 
> 
> 
> > -----Исходное сообщение-----
> > Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
> Гиг
> > Schuman
> >
> > забавно. я читаю это как зеленый = красный, как в бухгалтерском учете, так и в финансовом
> > безответственно. как вы думаете, какое обвинение хуже -
> > чрезмерное регулирование
> > или перерасход? есть много (придурков), которые покупаются на 
> > неоконсервативные СМИ (fox) определяют "либерала" как "того, кто 
> ищет
> > к 
> > навязать и то, и другое"."
> 
> 
> ",0 
2667,"> Еще раз доказывая, что авиаторам достаются все цыпочки...Просто до тех пор, пока у них есть необходимые средства 
во всяком случае, для avgas.Я думаю, Терпин когда-то вычислил это 
мог бы прилично повозиться с 
примерно за 30 тысяч долларов за лодку и 12 тысяч долларов в год за 
расходы на проживание.Каковы эквивалентные цифры для live 
на борту самолета?-Дэйв (Насколько сложно было бы найти 
начальник порта, после швартовки к вершине 
из Эмпайр-стейт-билдинг?)
",0 
2668: "О, утварь мира - интересно, возможно ли перепроектировать Рида-Соломона 
коды исправления ошибок для создания байтового потока таким образом, чтобы при записи 
на компакт-диске вы можете разглядеть изображение в дифракционной картине?Я полагаю, что это современный эквивалент рисунка на линейном принтере; я был 
представьте, что вы используете привод CD-RW для использования внешней дорожки, скажем, для произнесения 
название диска, время создания и т.д. Это, несомненно, превзошло бы подачу компакт-дисков 
через лазерный принтер :-)Rohit 
",0 
2669,"Во вторник, 24 сентября 2002 года, Рохит Кхаре написал:> Я полагаю, что это современный эквивалент рисунка на линейном принтере; я был 
> представьте, что вы используете привод CD-RW для использования внешней дорожки, скажем, для произнесения 
> название диска, время создания и т.д. Это, несомненно, превзошло бы подачу компакт-дисков 
> с помощью лазерного принтера :-) Существуют коммерческие горелки, которые могут быть помечены таким образом. Закономерности в 
несгоревший участок.
",0 
2670, пустой,0 
2671: "Ри, кто-нибудь. Напоминает мне рассказ старого Разведенного Мужчины о том, что 
случилось с ним"."Во-первых, ты получаешь кольцо. Затем вы отдаете это. Затем ты получаешь дом. И 
ты отдаешь * это * даром....""Просто шучу, дорогая ...;-).Ура, 
РАХ
У которого, эм, нет собственного дома...
--- начать пересылаемый текст
Дата: Вт, 24 сентября 2002 20:12:12 -0400
От: Кого-нибудь
Кому: ""Р. А. Хеттинга"" 
Тема: Re: Окончательный состав SF Weekly на свидания с SF :-) Боб, Жить на борту Cessna 172 было бы непросто, но я встретил 
пара на авиашоу в Пойнт- Мугу в 1995 году или около того, которая превратила 
старый гидросамолет (я думаю, он был немного больше, чем PBY) на что-то вроде 
плавающий, летающий фургон. Они посетили множество авиашоу и освещали множество 
миль. Я уверен, что техническое обслуживание (на планере старше 50 лет), топливо (на двоих 
большие радиальные двигатели) страховка и другие расходы не входили в мою цену 
диапазон, но какой кайф! На более реалистичной ноте полет в Халф-Мун-бэй, вероятно, занял 2
часы летного времени на Cessna стоят около 75 долларов в час. Не совсем такой 
дешевое свидание, но это ничто по сравнению с деньгами, которые я потратил на нее 
с тех пор как. (И наслаждалась каждой минутой этого, Дорогая!!) 
""Р. А. Хеттинга"" написал:> --- начать пересылаемый текст
>
> Статус: RO
> Доставлено: fork@spamassassin.taint.org
> Кому: fork@spamassassin.taint.org
> Тема: Re: Окончательный состав SF Weekly на SF Date :-)
> От: Дэйв Лонг 
> Отправитель: fork-admin@xent.com
> Дата: Вт, 24 сентября 2002 13:28:04 -0700
>
> > Еще раз доказывая, что авиаторам достаются все цыпочки...
>
> Просто до тех пор, пока у них есть необходимые средства 
> во всяком случае, для avgas.
>
> Я думаю, Терпин однажды вычислил это 
> мог бы прилично повозиться с 
> примерно за 30 тысяч долларов за лодку и 12 тысяч долларов в год за 
> расходы на проживание.
>
> Каковы эквивалентные цифры для live
> на борту самолета?
>
> -Дэйв
>
> (Насколько трудно было бы найти 
> начальник порта, после швартовки к вершине
> из Эмпайр-стейт-билдинг?)
>
> --- завершить переадресованный текст
>
> --
> ----------------- 
> Р. А. Хеттинга 
> Корпорация Андеррайтинга на предъявителя в Интернете 
> 44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
> ""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
> [предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
> опыт."" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи"--- конец пересылаемого текста
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2672, "Кто-нибудь слышал об этом законе раньше?> Q. Могу я получить плейлист?
> A. Мы не можем предложить плейлист. Цифровое представление Прямо в 
> Закон о звукозаписях 1995 года, принятый Конгрессом, не позволяет нам 
> раскрытие такой информации. Цифровой закон гласит, что если кто - то является 
> передавая цифровой сигнал, информация о песне не может быть 
> предварительно анонсировано. Политика в области выбора музыки заключается в том, чтобы не выпускать плейлист из 
> предстоящие или ранее сыгранные песни.Недавно MusicChoice обновила свой веб-сайт очень важным 
сервис, насколько я понимаю: информация о песне в режиме реального времени от их 
веб-сайт. Мой приемник DirecTV стоит на полке (и его дисплей прокручивается 
периодически); и я, конечно же, не собираюсь включать свой проектор, пока 
слушаю ""радио"", так что я вполне счастлив, что могу восстановить r / t 
информация о песне с URL-адресами, такими как: http://backstage.musicchoice.com/songid /channels/soundsoftheseasons.asp
http://backstage.musicchoice.com/songid/channels/rap.asp
http://backstage.musicchoice.com/songid/channels/opera.asp 
и т.д. ... Теперь, если бы я был более энергичным хакером, я бы написал небольшие заглушки WSDL для 
эти потоки событий (они явно не беспокоятся о нагрузке, поскольку их 
собственные веб-страницы указывают 15-секундное мета-обновление), а затем передают их через 
контент-роутер, чтобы предупредить меня о крутых песнях. Черт возьми, перекрестная ссылка на 
обслуживание CDDB и... :-)РК
",0 
2673", - написал Рассел Терпин:
> Пригласите ее на дневной круиз под мостом Золотые Ворота в 
> твой дневной моряк в Стоунхорсе.Звучит неплохо.
> По пути спросите ее, не хочет ли она взять палку.Ух ты! Это довольно прямой подход!
Цитируемый Р. А. Хеттингой:
>От: Кого-нибудь 
>[...] что я сделал в 1983 году, так это арендовал самолет на аэродроме Моффетт Филд
> аэроклуб и взять ее с собой в воздушную экскурсию - звучит здорово.
>Я не могу вспомнить, давал ли я ей какое-нибудь время на стик или нет.Не можете вспомнить, состоит ли он в клубе "Майл-хай"? Еще хуже!!!
Р 
",0 
2674,"> Единственные обстоятельства, при которых бизнес не будет готов - действительно, 
> страстное желание - выполнить дополнительный объем работ, если это физически невозможно
> сделать это из-за отсутствия необходимых физических средств для этого, или 
> потому что затраты, которые он несет при этом, превышают дополнительный доход от продаж
> он получит.Это полностью отсталый взгляд на экономику, и в значительной степени такого же рода 
из-за невежественного упрощения, которое привело к отключениям. Есть целый 
множество факторов, влияющих на игровые стратегии, а именно то, что состояние
Калифорния облажалась, а производители энергии воспользовались этим.Я не уверен, что единственный способ предотвратить будущие энергетические катастрофы, такие как 
отключение электроэнергии заключается в повторной регуляции. В конечном счете мы должны винить людей 
кто разработал правила игры таким образом, чтобы вызвать провалы в памяти и 
эксплуатация. Учитывая, что конкретный набор правил, выработанный государством 
из Калифорнии отстой, существует ли набор правил, которые не отстой? 
Если действительно существует лучший набор правил, то повторная регуляция - это не 
обязательно ответ.Вы не можете обвинять компании в том, что они стремятся к максимизации прибыли. Да, люди 
вовлеченные в это были бессердечны и коррумпированы. Но в основном они просто делали свое 
рабочие места.Виновными сторонами являются либо математики , либо экономисты , которые написали 
правила или, если математики и экономисты сказали, что нет ничего хорошего 
правила, политики, выступающие за дерегулирование, которые все равно пошли напролом.- Лукас",0
2675,"
--- начать пересылаемый текст
Дата: Ср., 25 сен 2002 13:57:15 -0400
Кому: Список расчетов с цифровым предъявителем 
От: ""Р. А. Хеттинга"" 
Тема: Калифорния нуждается в разумном дерегулировании энергетики
Отправитель: http://www.siliconvalley.com/mld/siliconvalley/4144696.htm?template=contentModules/printstory.jspPosted во вторник, 24 сентября 2002 г.
Дэн Гиллмор: Государству необходимо разумное дерегулирование энергииот Дэн Гиллмор
Технологический обозреватель Mercury News В то время факты были коммерческой и правительственной тайной. Но энергия 
промышленность провалила тест на запах в 2000 и 2001 годах, поскольку пыталась оправдать 
стремительный рост оптовых цен на электроэнергию и природный газ в Калифорнии.Теперь, когда следователи и регулирующие органы выясняют причины финансового 
и финансовый беспорядок, который мы будем разгребать десятилетиями, мы узнаем, что 
все подозревали. Рыночные игры помогли спроектировать скачки цен.Последняя манипуляция была освещена в выводе федерального 
судья по административному праву, который заявил, что доминирующая газовая компания сжала 
поставки для того, чтобы выжать клиентов. Его решение было вынесено через несколько дней после
Комиссия по коммунальным услугам Калифорнии сообщила, что электричество 
генераторы таинственным образом не смогли использовать доступную мощность во время кризиса, 
также повышая цены.И не забывайте о подлых играх энергетических трейдеров, которые радостно работали 
система, в схемах, наилучшим образом описанных хвастовством инсайдера Enron в 
меморандум, обнародованный в мае, о том, что `Enron получает деньги за передачу энергии в 
снять застойные явления, фактически не перемещая никакой энергии и не снимая никаких
заторы."Насколько это было незаконно, в отличие от просто аморального, еще предстоит выяснить 
видел. К сожалению, реакция Калифорнии - путаница, судебные иски и 
изменения политики - этого было недостаточно.К еще большему сожалению, даже если бы государство внезапно сделало все правильно ... 
включая жесткую программу, разработанную для того, чтобы освободить нас от раздолбаев ' 
захваты - нам понадобился бы готовый федеральный партнер. Но глупо думать, что 
что администрация Буша многое сделает, чтобы помочь одному из своих наименее 
любимых состояний, или делать что-либо, что противоречит его любви к 
традиционные, невозобновляемые источники энергии.Если судебные иски против различных энергетических компаний и трейдеров несут какой-либо 
фрукты, лучшее, на что мы можем рассчитывать, - это погасить некоторые из огромных долгов, которые 
государство собралось, чтобы предотвратить полный крах в начале 2001 года. Это такой 
разумный подход, но не ждите чудес.Между тем государственная политика в области регулирования коммунальных услуг движется в неверном направлении.
Вместо того, чтобы неустанно проводить разумное дерегулирование - все еще хорошая идея, если 
это дает клиентам реальный выбор - государственные законы и нормативные акты `ставят 
коммунальные предприятия возвращаются к бизнесу покупки энергии для зависимых потребителей ".
примечания В. Джона Уайта, исполнительного директора базирующегося в Сакраменто Центра по
Энергоэффективность и возобновляемые технологии (www.ceert.org ).Есть соблазн призвать к прямому государственному поглощению коммунальных услуг ... 
заманчивая, но плохая идея. Когда есть настоящая конкуренция, как мы могли бы 
достижения в производстве электроэнергии частный сектор, как правило, добивается более 
работа. Вместо того чтобы отказываться от дерегулирования, Калифорния должна найти способ 
привнесите на рынок реальную конкуренцию.Нам действительно нужно признать, что нынешняя система доставки электроэнергии 
не поддается приватизации, по крайней мере, в нынешних условиях. Разумное регулирование 
имеет важное значение.Но лучший ответ на выдалбливание - использовать меньше того, что выдалбливают 
контроль. Есть два способа: консервация и замена. Нам нужно больше 
и то, и другое.Лучший недавний шаг - это новый закон штата, который медленно, но верно ужесточается 
использование электроэнергии из возобновляемых источников. К 2017 году коммунальные предприятия Калифорнии 
придется получать 20 процентов своей энергии от солнечной и других возобновляемых источников 
источники. Ожидается, что несколько энергетических компаний сделают это еще раньше.Но в этом законе есть элемент старомодного мышления, плененный клиент
модель, от которой нам нужно уходить, а не поддерживать. На словах к более новым 
идей недостаточно.Государство должно устранять барьеры для систем микрогенерации, небольших 
генераторы, которые могут работать на различных видах топлива и обеспечивать децентрализованный, 
труднее перекрывать подачу электроэнергии в дома и предприятия. Эта технология является 
продвигается быстро. Государственная политика идет не в ногу со временем.Инвестирование в экономию энергии становится все более разумным шагом из всех возможных.
Калифорния должна делать больше для поощрения этого, будь то с помощью налогов 
стимулы или прямые гранты в семьях с низким доходом. Калифорния этого не сделала 
плохо сделано в области энергосбережения в общем смысле, и потребители энергии сделали 
отреагировать на резкий рост тарифов и отключения электроэнергии в прошлом году сокращением, но это 
безумие ждать следующего кризиса, когда мы можем что-то сделать, чтобы избежать его 
в целом.Может быть, все это бессмысленно. Энергетическая политика администрации Буша, так что 
сильно склоняясь к нечестивой троице нефти, угля и ядерной энергии, являются 
делает нас всех более уязвимыми. Не берите в голову, что может произойти, если грядущее 
война в Ираке проходит плохо.Бессмысленно надеяться на вменяемую федеральную политику - аварийную программу для 
значительно ускоряет неизбежный переход на энергию, основанную на водороде
система. Но крупнейшее государство, одна из крупнейших экономик мира в своей 
сам по себе, имеет некоторое влияние. Мы можем поразить мошеннических артистов там, где это 
причиняет боль и защищает нас от еще более серьезных сбоев. Может быть, следующий 
год.-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи"--- конец пересылаемого текста
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2676: "Хорошо, давайте внесем некоторые данные в обсуждение:
http://www.grida.no/climate/vital/02.htm
(График CO2 и температуры, полученный на основе образцов керна льда Восток 
колебания за последние 400 тысяч лет).> Недавние исследования с высоким разрешением исторических концентраций CO2 и
> температуры за сотни тысяч лет показали скромную 
> корреляция между этими двумя. В ряде случаев уровень CO2 повышается
> не находятся в фазе с повышением температуры и фактически отслеживают 
> повышение температуры на короткое время, т.е. повышение температуры
> предшествовало повышению концентрации CO2. Чем больше исследований будет проведено
> геологической летописи, тем больше кажется, что концентрации CO2 
> коррелирует с повышением температуры, но незначительно 
> причинный.Основываясь на данных Vostok, вы правы, существует очень сильная корреляция 
между температурой и концентрациями CO2, но, по-видимому, это не всегда 
быть причинно-следственным.> Что касается абсолютных концентраций CO2, также важно 
> обратите внимание, что наши лучшие данные на сегодняшний день свидетельствуют о том, что они следуют довольно
> регулярный цикл с периодом около 100 000 лет.Также верно - пик каждого цикла составляет около 290-300 ppm CO2.> Поскольку это 
> случается, что текущие концентрации CO2 находятся в пределах 10% от других предыдущих
> циклические пики концентрации, по которым у нас есть хорошие данные.Не правильно. Данные о Мауна - Лоа и 
 покажите, что текущий CO2
концентрации составляют 370 ppm, что на 18% * больше*, чем * самая высокая * зарегистрированная 
значение за последние 400 тысяч лет. Кроме того, концентрация CO2 растет 
на 15 ppm каждые 10 лет, намного быстрее, чем любое зарегистрированное увеличение 
Данные Vostok (хотя, возможно, данные Vostok не способны на такое прекрасное 
резолюция).> Другими словами, мы, возможно, повышаем уровень CO2, Нет, мы * определенно * повышаем уровень CO2. Посмотрите на следующую диаграмму:
http://www.grida.no/climate/vital/07.htm
(Показаны концентрации CO2 с 1870 года, "исторический рекорд"). Увеличение CO2 за 130 лет не только беспрецедентно на Востоке 
записывайте, ясно, что скорость изменений * увеличивается*, а не уменьшается.
Нет никакого другого убедительного объяснения этому увеличению, кроме 
антропогенный вклад. Ты действительно на периферии, если ведешь дебаты 
это - даже скептики в отношении глобального потепления, как правило, признают этот момент.> но это очень похоже на то, что мы 
> было бы строить кротовью нору на вершине горы в историческом
> запись. По крайней мере, в текущем CO2 нет ничего аномального
> концентрации.Снова неправильно. Текущие уровни CO2 в настоящее время беспрецедентны по сравнению с прошлым
400 тыс. лет, если только не существует какого-либо механизма, позволяющего уровням CO2 быстро 
всплеск, а затем возврат обратно к ""нормальным"" уровням фона (и, следовательно, 
всплеск может не проявляться в ледяных кернах).Тем не менее, примерно к 2075-2100 годам мы достигнем 500 частей на миллион CO2, уровня, который 
даже вам было бы трудно возразить.> Кроме того, уровни CO2 взаимодействуют с биосферой таким образом, что в конечном итоге 
> влияет на температуру. Опять же, взаимодействие не полностью
> предсказуемо, но считается, что это один из регулирующих негативных
> системы обратной связи, упомянутые выше.Да, облака и океаны - это большая неизвестность. Тем не менее, мы знаем, что океанская вода обладает 
ограниченная емкость для хранения CO2, и если мировая температура не повысится, 
но у всех нас постоянно погода, похожая на Сиэтлскую, последствия были бы 
огромный.> Наконец, что касается выбросов парниковых газов, то CO2 не является особенно мощным, хотя он 
> в некоторых случаях компенсирует это объемом. Газы, такие как вода и 
> метан оказывает гораздо большее влияние в качестве парниковых газов на молекулу
> основа. Водяной пар на самом деле может быть ключевым парниковым газом, что-то вроде
> что CO2 оказывает лишь косвенное воздействие через его взаимодействие с
> биосфера.Правильно.Данные об относительном вкладе парниковых газов:
http://www.grida.no/climate/vital/05.htmNote что концентрации метана сейчас * намного * выше, чем доиндустриальные 
уровни (многие коровы пукают, а на рисовых полях выделяются газы), а метан также 
вносит свой вклад в образование водяного пара в атмосфере. Другой явно 
антропогенное увеличение содержания парниковых газов. Я выступаю за сокращение 
также уровень метана.Данные о водяном паре здесь:
http://www.agu.org/sci_soc/mockler.html > CO2 был легкой добычей для ранних защитников окружающей среды, но все недавние
> исследования и данные, которые я видел, создают у меня впечатление, что это в значительной степени 
> пассажир в климатической машине, а не водитель.Я склонен думать, что целостные и технические подходы лучше всего сработали бы в 
уменьшение глобального потепления. Я выступаю за энергетическую политику, которая сочетает в себе солнечную энергию, 
ветровая и ядерная, при сжигании всего на основе углерода с использованием возобновляемых источников 
из связей C-H. Агрессивное следование стратегиям поглощения углерода также имеет смысл 
(например, закапывание деревьев глубоко под землю). Подходы, которые включают 
сокращение образа жизни до "устойчивого" уровня нереалистично --
Американцы просто не будут этого делать (вы были бы удивлены количеством климатических 
смените исследователей вождения внедорожников). Но, как показала Калифорния во время последнего 
годовой энергетический кризис, возможны изменения в моделях потребления, и 
повышенная эффективность - это легкая продажа.- Джим 
",0 
2677,"
[не могу представить, как бы я бежал 
нарушил спам-фильтры этим 
пост, итак, вот вторая попытка...] Книга Киссинджера _ Нужна ли Америке 
внешняя политика?_ предоставляет несколько 
удобные абстракции:> Конечная дилемма государственного деятеля состоит в том, чтобы найти баланс между
> ценности [""идеализм""] и интересы [""реализм""] и, иногда, 
> между миром и справедливостью.Кроме того, он рассматривает исторические американские 
подходы к внешней политике как 
пучок из трех волокон: гамильтониан - Мы должны получить только 
 вовлеченный в зарубежные авантюры 
 чтобы сохранить баланс сил.Уилсониан - Мы должны только получить 
 вовлеченный в зарубежные авантюры 
 к дальнейшей демократии и т.д. Джексонианец - Мы никогда не должны получать 
 вовлечен в зарубежные авантюры.
 Если только на нас не нападут. Тогда мы 
 иди, Рэмбо.Он тактично опустил трудные 
реалисты *; что касается остального, я полагаю 
уилсонианцы разыгрывают идеалистов, и 
гамильтонианы действуют там , где значения и
интересы пересекаются, и джексонианцы 
действуйте только тогда, когда ценности и интересы 
перекрытие.Сам Киссинджер, по-видимому,
Гамильтониан; большая часть книги является 
о том, как, по его мнению, мы должны 
быть формирующим баланс сил 
в различных зарубежных регионах.Может быть, я был слишком затронут 
Кант, но я не могу видеть, что такое 
стратегия работает до тех пор, пока человек не сможет 
рассчитывайте на то, что им управляет Бисмарк:
насколько однобоко выглядят США, если 
каждый старается поддерживать баланс 
о политике власти?- -Дэйв*
> Дорога к империи ведет к внутреннему распаду, потому что со временем претензии
> всемогущество разрушает внутренние ограничения. Ни одна империя не избежала 
> путь к цезаризму, если только, подобно Британской империи, она не передаст свою 
> власть до того, как этот процесс мог развиться. В прочных империях, 
> каждая проблема превращается в внутреннюю проблему [с которой следует разобраться
> сильно отличается от международных], потому что внешний мир
> больше не обеспечивает противовес. И по мере того, как вызовов становится все больше
> рассеянный и все более удаляющийся от исторической внутренней базы, 
> внутренняя борьба становится все более ожесточенной и со временем жестокой.
> Преднамеренное стремление к гегемонии - самый верный способ уничтожить
> ценности, которые сделали Соединенные Штаты великими.Короли и тираны , как правило , имеют 
придерживался той же политики власти:
заручитесь поддержкой населения, сохраняя 
потенциальные олигархи повержены. В других 
традиции, король - это законный 
тиран, а тиран незаконнорожденный 
король. В США я бы надеялся, что мы, 
как Сэмюэль, естественно, не стал бы заставлять 
такие тонкие различия.
",0
2678,"--]
--] Кто-нибудь слышал об этом законе раньше?Раньше, когда я запускал сервер shoutcast WSMF, эти ограничения были 
просто размещаюсь на netcasters. Большинство людей посмеялись над этим. Теперь, когда 
лицензионные сборы больше не вызывают смеха. Если вы заплатите пошлину, вы связаны 
к ограничениям, если вы не придерживаетесь криминальной линии.Я все еще веду трансляцию на live365. Он играет те же самые 10 часов 
блок шоу Джин Шепард за последний год. Мне действительно следует их изменить 
вверх.Если бы я собирался вести старый shoutcast WSMF сейчас, я бы либо 
потратьте много времени на изучение правил, чтобы понять, что я могу или не могу сделать 
или я бы просто выбросил правила и делал то, что хочу. Или я мог бы написать 
некоторые приложения, чтобы оставаться в правилах .. я не знаю .. одно можно сказать наверняка, это 
демонстративно снимает спонтанность с вещей :)-Ф Мюррей Абрахам
Ф. Скотт Фицджеральд
Ф. Хиллари Россен-том 
",0 
2679", Ср., 25 сентября 2002 г., Гордон Мор написал:
> В отличие от этого, взгляните на эту статью Саймона Дж. Уилки из 
> Caltech: Вау, эта статья Уилки - единственное лучшее объяснение, которое я видел.Открытый вопрос заключается в том, предупреждал ли какой-либо анализ до факта 
политики, или были ли политики предупреждены и пошли ли напролом. 
Что они знали и когда они это узнали?", 0
2680,"Ср. 2002-09-25 в 13:34, bitbitch@magnesium.net написал:
> 
> Это, детишки, по-видимому, было законодательным началом всего 
> решение о взыскании платы за потоковое аудио, принятое в 
> более ранние части этого года. Этот первый акт применялся к не освобожденным, 
> услуги передачи без подписки. Когда Конгресс начал действовать в 
> 1998 и понял, что сервисы веб-вещания - могут- быть другими
> (хотя я, честно говоря, не могу понять, как) они написали в положении через
> DMCA для включения таких передач.
Ограничительный закон, касающийся аудио, на самом деле является накопленным 
30 лет различных законодательных актов. Совокупность того, что у нас есть сейчас 
взяты из различных частей всех следующих записей re: sound:1998 - DMCA
1995 - Закон о цифровом исполнении Прямо в звукозаписях 
1992 - Закон о домашней записи аудио 
1976 - Поправка к Закону об авторском праве
1972 - Поправка к Закону об авторском праве Стоит отметить, что многие люди забыли о 1976
Поправка к Закону об авторском праве, которая создала основополагающий закон, гласящий, что 
владельцы авторских прав имеют право ограничить личное использование аудио 
записи после первой продажи, даже если вы не ""делаете копии"" ни в каком 
коммерческий смысл. Звукозаписи, по большому счету, являются 
явно исключенный из добросовестного использования поправкой 1976 года.- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com ",0 
2681: "Допустим, вы находитесь за брандмауэром и у вас есть NAT-адрес.
Есть ли какой-нибудь способ подключиться по telnet к ящику Linux где-нибудь в мире 
и настройте свой ДИСПЛЕЙ таким образом, чтобы вы могли создать 
xterms на вашем собственном экране?- Джо-- 
Эта девушка стала весенним ветром
Она улетела куда-то далеко
Распускает волосы, лежа, во сне
Она становится ветром.
",0 
2682: "Друг из Дублина присылает мне компакт-диск, который был в Великобритании в воскресенье 
Времена. Мне только что сообщили, что запуск его на компьютере Win32 - это 
опасно, как и все остальные out.http://www.theregister.co.uk/content/4/27232.html -- удар
----
Билл Хамфрис 
http://www.whump.com/moreLikeThis/
",0 
2683: "Друг из Дублина присылает мне компакт-диск, который был в Великобритании в воскресенье 
Времена. Мне только что сообщили, что запуск его на компьютере Win32 - это 
опасно, как и все остальные out.http://www.theregister.co.uk/content/4/27232.html -- удар
----
Билл Хамфрис 
http://www.whump.com/moreLikeThis/
",0 
2684,""Джозеф С. Баррера III"" пишет:> Допустим, вы находитесь за брандмауэром и у вас есть адрес NAT.
> Есть ли какой-нибудь способ подключиться по telnet к ящику Linux где-нибудь в мире
> и настройте свой ДИСПЛЕЙ таким образом, чтобы вы могли создать
> xterms на вашем собственном экране?Предполагая, что ваш локальный дисплей равен X, используйте SSH.-- 
Карл Андерсон кра@обезьяна.организация http://www.monkey.org /~кра/ 
",0 
2685: "Вау, уже три ответа, все рекомендуют ssh. Спасибо!- Джобек в мое время у них не было ssh. С другой стороны, вернувшись в мое время, 
у них не было брандмауэров. И я все еще скучаю по активным значкам X10.
",0 
2686,"> Тема: Re: Плейлисты цифрового радио запрещены?!
> От: Джеймса Роджерса 
> Кому: fork@spamassassin.taint.org
> Дата: 25 сентября 2002 12:52:15 -0700
> 
> В Ср. 2002-09-25 в 01:19 Рохит Кхаре написал:
> > Кто-нибудь слышал об этом законе раньше?
> 
> 
> Абсолютно. Точнее, это часть "регламента" RIAAs для 
> трансляция музыки под их эгидой. На самом деле это часть 
> установленная законом лицензия по умолчанию, которую RIAA вынуждена выдать. Вы можете попробовать 
> и заключите свой собственный контракт с каждым из отдельных издателей
> в дополнение к писателям, но это титаническое начинание по своей 
> собственное право. Детали действительно грубые и сложные.Возможно, станции не могут публиковать цифровые плейлисты, но вы можете получить 
их из www.starcd.com в любом случае. Они используют какой-то 
технология прослушивания и распознавания для идентификации воспроизводимой музыки 
на более чем 1000 радиостанциях США.Джефф;
",0 
2687,"25 сентября 2002 года Джозеф С. Баррера III написал:> Допустим, вы находитесь за брандмауэром и у вас есть NAT-адрес.
> Есть ли какой-нибудь способ подключиться по telnet к ящику Linux где-нибудь в мире
> и настройте свой ДИСПЛЕЙ таким образом, чтобы вы могли создать
> xterms на вашем собственном экране?Как предлагали другие люди: SSH. Шпаклевка http://www.chiark.greenend.org.uk /~sgtatham/putty/download.htmlможет это сделать. Может работать, скажем, xclock (я использую X-сервер под управлением W32 на работе, 
туннелирование через NAT-окно), но из Linux, а не из Solaris. Вероятно
Неправильно сконфигурированный OpenSSH.
",0
2688,"
Я хотел вернуться к этому, но у меня не было времени. Я действительно жил на 
пара разных индейских резерваций , растущих на северо - западе Тихого океана 
а также провел изрядное количество времени в стране лакота /сиу. И мой 
родители жили в еще более разнообразных индейских резервациях , чем
У меня есть (мой опыт является прямым результатом жизни с моими родителями). Я 
вы получаете большую часть моей информации из первых рук или, в некоторых случаях, из вторых рук 
от моего отца.Данные о доходах индийцев несколько вводят в заблуждение, главным образом потому, что 
действительно, трудно вести надлежащий учет эффективного дохода. В то время как это 
верно, что некоторые индийцы живут в подлинной бедности, это, как правило, как 
последствие предыдущих неверных решений, которые были приняты племенем, а не 
что-то, что произвело на них впечатление.Основная проблема с бухгалтерским учетом заключается в том, что существует племенная организация 
который существует отдельно от отдельных лиц, как правило, ""индеец
Корпорация"" того или иного типа, где каждый член племени владеет 
один общий ресурс (сведения о том, когда и как общий ресурс становится активным, варьируются от
от племени к племени). В большинстве племен каждому из 
члены племени из корпорации, обычно на сумму от 10 до 30 тысяч долларов в 
человек, в зависимости от племени. Деньги на выплату дивидендов поступают от ряда 
местах, причем основными источниками являются федеральное правительство и различные 
предприятия / активы, принадлежащие индийской корпорации.Вы должны понять пару вещей: Во-первых, очень много индейских племен 
управляются как чисто коммунистические предприятия. Каждый получает чек на свой 
делитесь, несмотря ни на что. Одна из самых больших проблем, которые это вызвало, - это очень 
высокий уровень безработицы (часто 70-90%) среди членов племени, которые более чем счастливы 
забирайте их дивиденды и не работайте. Дивиденды, которые они получают от 
корпорации часто составляют свой единственный "доход" для государственного учета 
цели. К сожалению, поддерживать этот тип экономики, когда никто 
работает, им пришлось распродать большую часть своих полезных активов, чтобы поддерживать эти 
дивиденды. Многие племена, действительно живущие в бедности, делают это потому, что 
у них закончились товары для продажи, но никто не работает. Одна из ироний заключается в том, что 
это во многих резервациях, где у племен все еще есть имущество, которое можно сжечь,
многие люди, работающие в магазинах и тому подобное, на самом деле бедные белые 
народ, а не индейцы.Во-вторых, несмотря на то, что каждый член племени получает денежный дивиденд, они также 
получите огромный спектр преимуществ и привилегий от индийской корпорации 
на сумму в десятки тысяч долларов на человека ежегодно. По 
преимущества и привилегии, мы говорим о тех вещах, о которых никто другой 
обычный американец получает либо от своего работодателя, либо от правительства.Следует отметить, что, хотя многие из этих индийских корпораций являются 
неумело управляют и в основном обеспечивают синекуры для других индейцев, меньшинство из которых 
очень умело управляются, и некоторые нанимают неиндийских руководителей бизнеса с хорошими 
учетные данные для управления своими бизнес-подразделениями. Примером этого является 
Корпорация "Хайда", которая, хотя и имеет менее 1000 племенных акционеров, имеет 
активы на миллиарды долларов и различные корпорации, которыми они владеют, имеют 
валовая выручка в диапазоне 200-300 миллионов долларов (и растет). И все же 
выплата дивидендов строго контролируется, в данном конкретном случае около 20 тыс. 
случае, и они практиковали выжидание за пару десятилетий до 
извлечение денег из любого из предоставленных им активов, что привело к
разумное инвестирование и использование. Они не едят свою семенную кукурузу и имеют 
на самом деле сумели нарастить свою заначку. Напротив, пара островов над, 
есть еще одно племя из ~ 2000 человек , чистый убыток которого составляет около 50 долларов 
миллионов ежегодно IIRC, при этом регулярно выделяясь федеральным 
правительство с несколькими миллиардами долларов в ценных активах. Это 
конкретное племя теоретически имеет скромный доход, но фактические расходы 
на человека ежегодно исчисляется сотнями тысяч долларов, и многие 
занимайте деньги под залог будущего дохода. Кстати, в данном конкретном случае, 
люди, которые работают, часто получают несколько сотен тысяч 
долларов в год, большая часть которых возвращается племенной корпорации, а 
чем в их собственных карманах.Несколько раздражает то, что федеральное правительство полурегулярно предоставляет ценные 
активы этим племенам, когда они израсходуют ранее предоставленные 
там, где это возможно, как правило, продажа активов американским или иностранным 
компании. И цикл продолжается.Итак, в чем же заключается основная проблема для племен, у которых есть проблемы? В
в двух словах, насквозь патологическая культура и общество.Немногие женщины достигают 16-летнего возраста, не забеременев. Инцест, изнасилование и 
грубая распущенность процветает. Инбридинг, злоупотребление тяжелыми наркотиками во время 
беременность и другие факторы окружающей среды создали племена, в которых очень 
значительная часть племени в буквальном смысле умственно отсталые. Многие из 
вдумчивые и интеллигентные члены племени покидают резервацию в 
при первой же возможности, главным образом для того, чтобы избежать проблем, упомянутых выше. На одном 
пока жили мои родители, уровень заражения ВИЧ составлял >70%. Многие из 
эти общества насквозь коррумпированы, и отправление закона является 
произвольные и капризные (у них действительно есть свои собственные судьи, суды, полиция 
и т.д.).Короче говоря, многие из этих племен, которые все еще держатся вместе, находятся в 
руины, потому что они стали самыми патологическими обществами, которые я 
когда-либо где-либо видел. Из-за их правового статуса на самом деле нет 
так много последствий для их поведения. Есть много вещей, которые я 
мог бы сказать вам, что я видел то, во что вы, вероятно, не поверили бы, если бы 
вы сами это видели. В этих племенах всегда есть хорошие люди, но
дошло до того, что неудачников и идиотов больше, чем хороших 
парни с большим отрывом во много раз, и это, как правило, мобократия. (Кстати, 
если кто-то из вас, белых людей, хочет испытать откровенный и агрессивный расизм в качестве 
меньшинство в месте, где верховенство закона - фикция, а полиция - 
откровенные головорезы, попробуйте пожить в одной из этих захламленных индейских резерваций. Это 
это даст вам интересный взгляд на вещи.)Есть только две реальные ситуации, когда вы находите их достаточно благополучными
Индейцы. Первый - в редком случае племен, управляемых дисциплинированными и 
умные люди, которые разумно управляли своими активами. Второе - это 
где племя по большей части рассеялось и ассимилировалось, даже если 
они сохраняют свою племенную идентичность. В обоих этих случаях племенная
лидеры отвергают замкнутое поведение, которое имеет тенденцию приводить к патологическому 
случаи, упомянутые выше.Индийцы часто довольно богаты технически, и на это тратится много денег 
по племенам на душу населения. И фактический отчетный доход довольно высок 
если учесть, сколько из них живут полностью за счет племенного пособия. Это так 
просто их своеобразная экономическая структура плохо поддается
обычный экономический анализ, просто взглянув на их номинальный доход. В 
бедность носит социальный и культурный характер, а не экономический. Это было мое 
исходная точка.
По касательной: Одна вещь, которая меня всегда интересовала, - это концепция квазиплеменной 
корпоративный социализм. Многие индейские племена внедряют тип корпоративного 
социализм, который умопомрачительно плох в исполнении. Что они используют это 
структура вообще - это скорее случайность истории, чем что-либо еще. Но что имеет 
меня заинтересовало то, что те, кто очень умно управляется, преуспевают на удивление хорошо 
в долгосрочной перспективе. Это похоже на крупную Семейную Корпорацию.Похоже, что в будущем, когда "семейные" связи будут все более 
добровольно, общая концепция может иметь некоторые достоинства в общем западном 
общество, служащее для создания факсимиле биологической расширенной семьи с 
включенная динамика, но с произвольным набором самоизбирающихся 
отдельные лица.Черт, это было долго (и уже поздно), а могло бы быть намного дольше.- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com 22.09.02, 3:53 вечера ""Джон Холл"" написал:
> 
> Насколько я понимаю, существует огромная разница между коренными американцами
> которые говорят по-английски дома и те, кто этого не делает. У меня нет цифр
> однако это отделяет тех, кто под рукой.
> 
> 1989 Американские индейцы (население США в целом) - Семьи, находящиеся за чертой бедности
> 27,2% (10%), Лица, находящиеся за чертой бедности 31,2 (13,1), Говорят на другом языке 
> чем англичане 23 (13,8) Семей супружеских пар 65,8 (79,5) Средняя семья
> доход $21 619 (35 225 долларов) на душу населения $8 284 (14 420 долларов).
",0
2689,"
По сути, ретроспективное обоснование. Прогрессисты не были в 
середине, они были в обществе на одном конце, и они хотели общества на 
на другом конце. Середина - это более или менее то место, где они остановились.Что касается вмешательства, которое сработало, у меня действительно есть несколько приятных моментов, чтобы 
скажем, о SEC, по крайней мере, в теории. Я хочу сказать несколько неприятных вещей 
как хорошо, но в целом это было очень хорошо.
> -----Исходное сообщение-----
> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Боже
> Schuman
> Отправлено: вторник, 24 сентября 2002 г., 18:37
> Кому: fork@spamassassin.taint.org
> Тема: Либерализм в Америке
> 
> либерализм
> пропагандируется как вмешательство
> по правде говоря, середина
> 
> ""Американский либерализм считает, что в этом отношении он внес значительный
> вклад в великую стратегию свободы. Где оба капиталиста 
и
> социалисты в 1930-х годах пытались сузить выбор до либо /или
--
> либо капитализм невмешательства, либо бюрократический социализм - Новый
Сделка
> упорствовал в своей твердой вере в то, что человеческий интеллект и социальная
> эксперимент мог бы создать прочную основу для свободы в контексте 
из 
> безопасность и ради безопасности в контексте свободы. Эта вера остается 
в 
> лучшая надежда свободного общества сегодня"."
> 
> жидкий, но хрустящий, 
> гг
> 
> 
> 
> 
> http://www.english.upenn.edu /~afilreis/50s/schleslib.html 
",0 
2690,"В пятницу, 27 сентября 2002 года, в 11:17 утра Джим Уайтхед написал:> Я посетил семинар OSCOM по управлению контентом с открытым исходным кодом в 
> Berkeley
> вчера.Я действительно хотел пойти на это, особенно посмотреть на XOPUS. 
К сожалению, на следующей неделе мы запускаем новую интранет-сеть на работе, и я 
не мог убежать. XOPUS + собственная XML-база данных, такая как Xindice, выглядит следующим образом 
что-то, что могло бы привести к хоумрану.- бац
"У меня есть теория, это могли быть кролики"."
",0 
2691, "Перенос большого прыжка Мишеля Фурнье в мае 2003 года.Две попытки запуска провалились : первая из - за поднявшегося ветра 
преждевременно, а второй - из-за технической заминки во время надувания 
конверт.
Команда Большого Прыжка, складывает багаж, дождавшись до конца 
возможность запуска воздушного шара в стратосферу, позволяющего поднять 
капсула, находящаяся под давлением Мишеля Фурнье на высоте более 40 000 метров.
Как и ожидалось, 20 сентября поток реактивных двигателей усилился в 
300 км / ч, объявляя о скором приходе зимы и закрытии до следующего
Пусть метеорологическое окно будет благоприятным для налета человека в стратосфере.
На равнинах Саскачевана первого снега ждут в те дни, когда 
приходи.Собрание в целом состоялось в мае 2003 года.> Сегодня французский офицер по имени Мишель Фурнье должен попасть в 
> гелиевый шар высотой 350 метров, поднимитесь на нем на край космоса (40 км 
> высота) и выпрыгнуть. Его падение должно длиться 6,5 минут и достигать
> скорость 1,5 Маха. Он надеется открыть свой парашют вручную в 
> завершится, хотя и с автоматическим резервным копированием, если он находится в 7 секундах от 
> измельчил и до сих пор не открыл его.
> 
> R 
>
> Цитировать:
>""ВедерА2, си аверА2, си гросси ли коглиони, приезжайте во Францию"." 
> (""Давай посмотрим, столько ли у меня яиц, сколько у короля Франции!"")
> - Папа Юлий II, 2 января 1511 г. 
",0
2692: "Я присутствовал на той же конференции и был впечатлен несколькими системами, которые
Джим не упоминал. С точки зрения CMS, все следующие, по-видимому, имели 
использовался в некоторых довольно крупных реализациях и выглядел как некоторые 
довольно сильная конкуренция коммерческим системам:
- Мидгард, http://www.midgard-project.org / , контент на основе PHP 
платформа управления, которая вместе с другими программами объединяется в полноценную CMS
- Redhat CCM CMS, основанная на Java: http://www.spamassassin.taint.org/software/ccm/cms/
- OpenCms, основанная на Java: http://www.opencms.orgThere было ли достигнуто соглашение о том, что юзабилити, как правило, не было открытым исходным кодом 
сила, но и Plone, и Xopus представляли собой какое-то реальное движение 
к улучшению этой ситуации.Я был впечатлен разнообразием взглядов на XML. Некоторые принимали за 
допустив, что XSLT имеет отношение к управлению контентом, другие восприняли это 
так же как само собой разумеющееся, что XSLT был неуместен и, казалось, был счастлив игнорировать
XML почти полностью. Я присутствовал, понимая, что "управление контентом", как правило, используется для 
применить к управлению контентом * Web *, но я все еще был немного шокирован тем, как 
полностью выходило за рамки документооборота (почти не рассматривалось
потенциального размера печати / PDF для содержимого, отличного от 
иногда ""... и вы можете использовать FOP для создания PDF"" как если бы это было 
функциональный): это, по-видимому, больше относится к управлению контентом с открытым исходным кодом 
чем в коммерческом управлении контентом, и, вероятно, упрощает использование XML для 
игнорировать (если HTML - это начало и конец всего вывода ...). Честность была освежающей, Фил Су жаловался на состояние 
текущие инструменты (как с открытым исходным кодом, так и коммерческие), и я жалею, что не написал 
запишите то, что он сказал, что-то вроде ""это такой невероятный отстой, это такой отстой 
широко, и это настолько обычно отстойно, что иногда кажется, что есть 
никакой надежды"." На мгновение возникло размышление о том, что, возможно, коммерческая 
системы масштабировались настолько хорошо, что коммерческие "большие мальчики" были действительно намного 
более функциональный, чем с открытым исходным кодом, пока кто-то не указал: "Хорошо, бери 
какое-нибудь среднестатистическое программное обеспечение для блогов, потратьте на его внедрение 500 000 долларов... это будет масштабироваться 
довольно хорошо"." Еще одна цитата (цитирую Брендана Куинна): ""управление контентом 
проблемы либо тривиальны, либо невозможны "."Mac OS X становится популярной, из всех ноутбуков там это была ровно 1/3 
каждый из Mac, Linux, Windows.Я уверен, что для Джима это не было новостью, но мне не терпится попробовать Subversion,
Замена CVS, поддерживающая некоторые из новых функций WebDAV:
http://subversion.tigris.org/I я также горю желанием попробовать Xopus, надеюсь, разработчики вернутся домой 
благополучно, они сказали, что пробыли в Америке всего четыре дня, но уже были 
бездомный...Макс",0 
2693: "Что плохого в ведении бизнеса через Интернет? Веб-формы. Там есть 
многообещающие формы замены, но таково текущее состояние 
отрасль: o Вы находите что-то, что хотите заполнить. Это форма партнерства, 
 регистрация на веб-семинар, запрос дополнительной информации, что угодно.
 o Вы начинаете тратить время на ввод всех этих дурацких полей и тратите 
 около 10 минут они проходили все свои дурацкие квалификационные заезды 
 просто для того, чтобы получить небольшую информацию, технический документ или обратный вызов 
 пройдя половину пути, вы начинаете задаваться вопросом, действительно ли это стоит ваших 
 время навсегда застрять в их дурацком списке потенциальных клиентов. 
 o Выпадающие теги никогда не располагаются в порядке использования, а не в алфавитном порядке.
 Я только что был на сайте, на котором были представлены все страны мира 
 перечислено; выбор вашей страны был абсолютно важен для вас 
 чтобы нажать отправить, но из-за макета тег ""подробнее>"" на втором
 строка была за кадром, поэтому было невозможно выбрать какую-либо страну, кроме 
 около двух десятков стран третьего мира. 
 o Что еще хуже, каждый раз, когда вы нажимаете отправить, все приложения, основанные на формах, жалуются 
 об использовании универсального формата номера телефона в стране и вызовет 
 вы должны повторно ввести тире вместо точек.
 o Когда вы получите что-то, что введено неправильно, вы вернетесь назад и 
 введите это правильно, но тогда какое-то другое поле или, скорее всего, выпадающий список будет 
 автоматически получите сброс к значению по умолчанию, так что вам придется 
 возвращайся и тоже возмущайся этой долбаной штукой. Наконец, после всех комбинаций 
 из всех выпадающих списков вы можете получить успешную отправку.
 o Ты ждешь чертову вечность только для того, чтобы получить подтверждение. 
 o Иногда, как сегодня, вы никогда не сможете подать что-либо из-за 
 к тому, что невозможно когда-либо представить достоверный набор информации, который 
 является внутренне неконфликтным в соответствии с тем, что fhead написал своим 
 подача формуляров.Что не так с этой картинкой? Компания обманывает вас, тратя впустую 
тратьте время на то, чтобы навязывать вам их стандарты сбора данных. Я уверен, что есть 
кто-то в этой компании, кто был бы готов принять ""НАС"", ""США"", ""USA""
""Соединенные Штаты"", "U of A"", ""Америка"" и т.д. и точно знали бы, какие 
долбаная страна, из которой была родом заинтересованная сторона, вместо того чтобы принуждать их 
чтобы тратить еще больше времени на игру в географию веб-формы. Я начинаю понимать, что такое Паспорт. Вам нужна дополнительная информация? Попал 
эта кнопка с паспортом. Вуаля. IE6 и Netscape 6,7 имеют предварительные формы sutff, 
но я всегда выключаю его, потому что вы никогда не знаете, когда есть это единственное поле 
что вы не хотите передавать человеку, которому вы отправляете это 
автоматически отправляется, то есть вопросы конфиденциальности выходят далеко за рамки 
обычный пользователь, который будет облажаться из-за вопросов конфиденциальности. Итак, если дрянная отправка на основе форм - это состояние практики для 
включение бизнеса в Интернете, я не могу видеть всю эту отправку данных 
и поторопитесь и ждите, когда мы свяжемся с вашим бизнес-процессом, поскольку 
работает все так хорошо.
Грег 
",0 
2694, "Я соглашусь, что веб-формы - это заноза в заднице, однако это, казалось бы, 
мне, что проблема с паспортом - это та же самая, которую вы отметили с 
функция автоформирования, предоставляющая больше информации, чем вы хотите. Это и некоторые 
субъект будет хранить паспортную информацию, таким образом, иметь все эти данные в 
первое место.
Лично я бы никогда не доверил им, по крайней мере, использовать это внутренне, чтобы 
продайте мне, если не продаете / сдаете в аренду. Просто подумайте о способности 
им пришлось бы создать для вас профиль, поскольку все, к чему вы обращались, было 
отслеживается до вас. И это только маркетинговая сторона дела.Крисон Сб, 28 сентября 2002 года, Грегори Алан Болцер написал:> Что плохого в ведении бизнеса через Интернет? Веб-формы. Там есть
> перспективные формы замены, но таково текущее состояние 
> промышленность:
> 
> o Вы находите что-то, что хотите заполнить. Это форма партнерства, 
> регистрация на веб-семинар, запрос дополнительной информации, что угодно.
> o Вы начинаете тратить время на ввод всех этих дурацких полей и тратите
> около 10 минут проходят все свои дурацкие квалификационные заезды
> просто для того, чтобы получить небольшую информацию, технический документ или обратный вызов
> пройдя половину пути, вы начинаете задаваться вопросом, действительно ли это стоит ваших 
> время навсегда застрять в их дурацком списке потенциальных клиентов. 
> o Выпадающие теги никогда не располагаются в порядке использования вместо того, чтобы располагаться в алфавитном порядке.
> Я только что был на сайте, на котором были представлены все страны мира
> в списке; выбор вашей страны был абсолютно важен для вас
> нажать отправить, но из-за макета тег ""подробнее>"" на втором
> строка была за кадром, поэтому было невозможно выбрать какую-либо страну, кроме
> около двух десятков стран третьего мира. 
> o Что еще хуже, каждый раз, когда вы нажимаете отправить, все приложения, основанные на формах, жалуются
> об использовании универсального формата номера телефона в стране и вызовет
> вы должны повторно ввести тире вместо точек.
> o Когда вы получите что-то, что введено неправильно, вы вернетесь назад и 
> введите это правильно, но тогда какое-то другое поле или, скорее всего, выпадающий список будет
> автоматически выполняется сброс к значению по умолчанию, так что вам придется 
> возвращайся и тоже возмущайся этой долбаной штукой. Наконец, после всех комбинаций
> из всех выпадающих списков вы можете получить успешную отправку.
> o Ты ждешь чертову вечность только для того, чтобы получить подтверждение. 
> o Иногда, как сегодня, вы никогда не сможете отправить что-либо из-за
> из- за невозможности когда-либо представить достоверный набор информации, который 
> внутренне не конфликтует в соответствии с тем, что fhead написал своим 
> отправка формуляров.
> 
> Что не так с этой картинкой? Компания обманывает вас, тратя впустую
> ваше время, затрачиваемое на то, чтобы навязать вам их стандарты сбора данных. Я уверен, что есть
> кто-то в этой компании, кто был бы готов принять ""НАС"", ""США"", ""USA""
> ""Соединенные Штаты"", ""U of A"", ""Америка"" и т.д. И точно знали бы, какие
> долбаная страна, из которой была заинтересованная сторона, вместо того, чтобы принуждать их 
> чтобы тратить еще больше времени на игру в географию веб-форм. 
> 
> Я начинаю понимать, что такое Паспорт. Вам нужна дополнительная информация? Попал 
> эта кнопка с паспортом. Вуаля. IE6 и Netscape 6,7 имеют предварительные формы sutff, 
> но я всегда отключаю его, потому что вы никогда не знаете, когда есть это единственное поле
> что вы не хотите передавать человеку, которому вы отправляете это 
> автоматически отправляется, т.е. Вопросы конфиденциальности выходят далеко за рамки 
> обычный пользователь, который будет облажаться из-за вопросов конфиденциальности. 
> 
> Итак, если дрянная отправка на основе форм - это состояние практики для 
> поддержка бизнеса в Интернете, я не могу видеть всю отправку данных
> и поторопитесь и подождите, пока мы свяжемся с вашим бизнес-процессом в качестве 
> работает все так хорошо.
> 
> 
> Грег
> 
",0 
2695,">>>>> "" G"" == Грегори Алан Болцер пишет: G> Итак, если дрянная подача на основе форм - это состояние практики
 G> для поддержки бизнеса в Интернете я не могу видеть все эти данные
 G> отправляйте и поторопитесь и ждите, пока мы вам перезвоним
 G> бизнес-процесс работает настолько хорошо.Я люблю это дело. Если мост обрушится, архитектор или 
инженер предстает перед судом на следующий день, но когда / программное обеспечение / мост падает 
более того, мы виним воздух под ним, или фазу луны, или 
(чаще) люди, идущие по нему. ""Какие идиоты! Разве они не знают, что ты должен ходить по 
 /шарики/ твоих ног, а не свинцовые пятки? Разве они не читали 
 чертежи? Они были вывешены в ратуше. Любой идиот 
 знал бы, что частота каблука 0,75 Гц приведет к появлению заклепок на 
 структурные опоры! Боже. Пешеходы /такие / глупые". "Наша / единственная/ отрасль, которая может считать себя на 100% безответственной 
для всех без исключения обреченных на лень, и единственная отрасль, которая может 
/ также / вам сойдет с рук подпитывание этого мифа о неоспоримой непогрешимости 
для средств массовой информации, для инвесторов, для студентов и друг для друга. "Боже, как я ненавижу телефоны. Телефоны - это глупо. Я воспользовался телефоном 
 чтобы, например, позвонить моему брокеру вчера, и, знаете, сразу / после / я бы
 заказал эти 2000 акций Nortel ...""Вам просто должно понравиться такое массовое заблуждение.Хотя это похоже на полный шок для 99,999% (5nines) всех 
нанятые дизайнеры веб-сайтов там, правда в том, что webforms / can/
примите ""США А"" как страну. Невероятно, но это правда. Веб-формы могут 
также принимайте / несколько / или четные / номера телефонов в свободной форме / и можете 
даже быть разделенным на управляемые этапы. Все это тоже можно сделать 
без продажи эксклюзивных прав на ваш кошелек мировым
Вторая по богатству корпорация (при условии, что Cisco по-прежнему остается № 1) и поставщик 
привязка вашего бизнеса к их ""небольшой комиссии за транзакцию"" десятина.Конечно, попробуйте сказать это одному из этих 5-девятерых, и они получат все 
защищаясь, занести вас в черный список как дерьмового нарушителя спокойствия и подорвать ваш 
репутация у босса... не то чтобы я говорю из первых рук или 
что угодно ;)-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2696, "В субботу, 28 сентября 2002 года, в 12:54 вечера, Гэри Лоуренс Мерфи 
написал:> Хотя это похоже на полный шок для 99,999% (5nines) всех 
> нанятые дизайнеры веб-сайтов там, правда в том, что webforms / can/
> принять ""США А"" как страну. Невероятно, но это правда. Веб-формы могут
> также принимайте / несколько / или четные / номера телефонов в свободной форме / и можете
> даже быть разделенным на управляемые этапы. Все это тоже можно сделать
> без продажи эксклюзивных прав на ваш кошелек мировым
> Вторая по богатству корпорация (при условии, что Cisco по-прежнему № 1) и поставщик
> привязка вашего бизнеса к их ""небольшой комиссии за транзакцию"" десятина.Да, но это то, что обычно происходило: Инженер: мы можем поместить средство проверки входных данных / синтаксический анализатор в серверную часть, чтобы сделать 
это.Дизайнер: существует библиотека JavaScript, которая может выполнять некоторые 
предварительная проверка.Креативный директор: Я хочу его в синем цвете, с увеличивающимся логотипом.Инженер: можем ли мы вернуться к этому позже, нам нужно соответствовать функциональным спецификациям.Креативный директор: Вы *не * понимаете. * Я * хочу, чтобы оно было в синем цвете.Креативный директор: О, и сайт запускается в эту пятницу, потому что я отправил 
выпускаем пресс-релиз о нашем новом стратегическом партнерстве с HypeCorp.Дизайнер: хорошо, мы просто поместим список стран в выпадающем списке.Инженер: и мы можем провести проверку по этому списку.Креативный директор: Мне насрать. Главное, чтобы он был синего цвета. И 
есть ссылка на мой пресс-релиз.----
Билл Хамфрис 
http://www.whump.com/moreLikeThis/
",0 
2697,"В 08:18 УТРА 28.09.02 -0700 Грегори Алан Болцер написал:> IE6 и Netscape 6,7 имеют предварительные формы sutff, 
> но я всегда отключаю его, потому что вы никогда не знаете, когда есть это единственное поле
> что вы не хотите передавать человеку, которому вы отправляете это 
> автоматически отправляется, т.е. Вопросы конфиденциальности выходят далеко за рамки 
> обычный пользователь, который будет облажаться из-за вопросов конфиденциальности.В Opera 6 есть интересный способ обойти это. Вы просто щелкаете правой кнопкой мыши по каждому 
введите и вызовите выбор предварительно заполненной локальной информации, которую вы можете 
затем выберите, чтобы войти в форму.Теперь, если они могут просто исправить $ @! $ @ $ # раздражающие проблемы с памятью, которые Opera6 
имеет....Хакон, ты слушаешь?Удхай-- 
((Удхай Шанкар Н)) ((удхай @ pobox.com )) ((www.digeratus.com ))
",0
2698,">>>>> "" B"" == Билл Хамфрис пишет: B> Да, но это то, что обычно происходило: B> Инженер: мы можем поместить ...
 B> Дизайнер: есть ...
 B> Креативный директор: Я хочу , чтобы оно было в синем цвете ...
Да, видел, как это происходило кучу раз, только все трое из этих людей 
являются одним и тем же человеком. Четвертый - это бизнес-менеджер
кто говорит: "как хочешь, главное, чтобы ты делал это в свое свободное время"?"-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2699, "Дорогие столовые приборы, я собираюсь предпринять масштабный проект по индексации / каталогизации более одного 
тысячи компакт-дисков, которые были разорваны в MP3 и настроены на сервер для потоковой передачи 
их в разные комнаты в доме. (Да, они все принадлежат мне, нет, я не 
транслируя их в сеть.) Кто-нибудь может дать мне несколько рекомендаций 
относительно чего (бесплатно? с открытым исходным кодом?) программное обеспечение лучше всего подходит для этой задачи? Я 
знайте, что есть несколько форков, которые уже сталкивались с этой проблемой раньше...Я хотел бы иметь возможность динамически генерировать списки воспроизведения из таких запросов, как 
""Джаз, выпущенный между 1950 и 1960 годами"" или ""Исполнитель такой-то между 
эти даты"" или ""Только эти исполнители"" или ""Только этот жанр"" - вы получаете 
идея. В дополнение к наличию нескольких потоков, на которые я могу настроиться (а -ля 
DMX), я хотел бы иметь возможность просматривать базу данных через веб-интерфейс 
с других компьютеров в доме и извлеките определенную музыку на 
где бы я ни был.
Спасибо, 
Элиас 
",0 
2700", - написал Гэри Лоуренс Мерфи:
> 
> Хотя это похоже на полный шок для 99,999% (5nines) всех 
> нанятые дизайнеры веб-сайтов там, правда в том, что webforms / can/
> принять ""США А"" как страну. Невероятно, но это правда. Веб-формы могут
> также принимайте / несколько / или четные / номера телефонов в свободной форме / и можете
> даже быть разделенным на управляемые этапы. Все это тоже можно сделать
> без продажи эксклюзивных прав на ваш кошелек мировым
> Вторая по богатству корпорация (при условии, что Cisco по-прежнему № 1) и поставщик
> привязка вашего бизнеса к их ""небольшой комиссии за транзакцию"" десятина.
Ах, но вы только что добрались до сути 
ситуация. Есть хороший дизайн и плохой дизайн. 
Есть хорошее тестирование и плохое тестирование. Проблема 
то есть любой может создать хорошую веб-форму, но никто
делает. Я думаю, что ""лучшие практики"" не догнали 
на мэйн-стрит Веб еще не включен. Там есть некоторые 
действительно отличные пакеты о том, как это делать, и 
на самом деле люди знали, что удобство использования веб-форм необходимо 
должен был быть исправлен 5 лет назад, вот почему мы получили XForms 
и XHTML. Ты можешь выстрелить себе в ногу и 
люди обычно так и делают. Проблема в том, что они не 
даже признать, что они слабоумные - никогда. Они просто 
продолжая тащиться вперед, превращая все в беспорядок 
уверенные в своей безопасности на работе, которые они могут построить
Веб-формы, даже не заботясь о том, могут ли они быть 
используется или нет за пределами их тестовой машины.Если бы у вас была часть программного обеспечения и предупреждение о безопасности 
вышло на нем 5 лет назад, не могли бы вы запустить это программное обеспечение?
Разве вы бы не исправили или не обновили что-то настолько фундаментальное 
сломался 4 года и 11 месяцев назад? Что я хочу знать 
вот зачем кому-то использовать лучшие практики веб-форм из
5 лет назад? Я имею в виду, что ты можешь получить высшее образование в этой области 
время. Представьте, если следующая версия Microsoft Windows 
или Red Hat Linux вынудил вас использовать плиточное окно 
менеджер? Конечно, кафельные окна были лучшим, что у нас было для 
короткий промежуток времени, но они совершенно бесполезны
за исключением некоторых приложений для замены на основе терминалов. Суть в том, что если вы не можете преодолеть 
мост, тогда он сломан, независимо от того, по чьей вине 
это действительно так, и это бизнес, который 
должен взять на себя ответственность, поскольку именно они 
хотел поставить мост там в первую очередь. 
Грег 
",0 
2701,"В 09: 02 29.09.02 -0700 Элиас написал:> Я собираюсь приступить к масштабному проекту по индексации / каталогизации более одного 
> тысяча компакт-дисков, которые были разорваны в MP3, и настройка сервера для потоковой передачи 
>их в разные комнаты в доме. (Да, они все принадлежат мне, нет, я не 
> транслировать их в сеть.) Кто-нибудь может дать мне несколько рекомендаций в качестве 
>для чего (бесплатно? с открытым исходным кодом?) программное обеспечение лучше всего подходит для этой задачи? Я знаю 
>есть несколько форков, которые уже решали эту проблему раньше...Посмотрим , если http://www.jwz.org/gronk / соответствует вашим потребностям.Удхай-- 
((Удхай Шанкар Н)) ((удхай @ pobox.com )) ((www.digeratus.com ))
",0 
2702,http://www.post-gazette.com/columnists/20020905brian5.asp ,0
2703, "Эта статья из NYTimes.com 
был послан вам khare@alumni.caltech.edu .
Еще одно напоминание о том, что моральное право интеллектуальной собственности является - и должно быть - более ограниченным, чем право собственности на недвижимость. Частные деньги заплатили за эти биты, но экспроприация может быть более справедливой для ИС, чем real-P.Rohitkhare@alumni.caltech.edu
Обширные подробности обрушения Башен Могут быть запечатаны 30 сентября 2002 года
Авторы : ДЖЕЙМС ГЛАНЦ и ЭРИК ЛИПТОН 
 Что почти наверняка является самым сложным и 
полное понимание того, как именно и почему близнец 
башни Всемирного торгового центра упали , был составлен как 
часть в значительной степени секретного разбирательства в федеральном суде в
Нижний Манхэттен. Накопленный на начальных этапах сложного 
страховой иск, связанный с торговым центром, 
конфиденциальный материал содержит данные и экспертный анализ 
разработано некоторыми из самых уважаемых в стране 
инженерные умы. Она включает в себя компьютерные вычисления, которые 
создали серию трехмерных изображений 
смятые внутренности башен после попадания самолетов, 
помогает определить последовательность сбоев, которые привели к 
обвалы. Огромное количество документальных свидетельств, таких как карты 
груды мусора, редкие фотографии и видеозаписи, также были 
накопленный в коллекции, которая намного превосходит то, что
правительственные аналитики смогли собрать воедино, поскольку они 
изо всех сил пытаться ответить на научно сложный и 
эмоционально заряженные вопросы, связанные со смертельным 
разрушения зданий. Но все, от инженеров- строителей до родственников 
жертвы опасаются, что тщательно хранимая информация, которая 
включает анализ и возможные ответы, которые 
семьи и инженеры по всему миру жаждали, чтобы 
остаются похороненными в запечатанных файлах или даже уничтоженными. Связанные соглашениями о конфиденциальности со своими клиентами, 
эксперты не могут публично раскрывать свои выводы, поскольку они 
подождите, пока дело дойдет до конца. Такими ограничениями являются 
типично на этапе открытия судебного процесса. И как это 
теперь выступает судья по этому делу - который согласился с тем, что 
определенный материал может пока оставаться секретным - имеет 
утвержденные стандартные правовые механизмы, которые, если 
судебный процесс, который должен быть урегулирован до суда, может привести к критическим 
материалы, сгенерированные конкурирующими сторонами, подлежат изъятию. "Мы, очевидно, выступаем за разглашение информации, но 
мы не можем, пока нам не скажут, что делать", - сказал Маттис Леви, 
инженер и партнер - основатель Weidlinger Associates,
кто является консультантом по данному делу и автором ""Почему
Здания рушатся: как разрушаются конструкции"" (Нортон, 2-й 
издание 2002 года) ". "Давайте просто скажем, что мы понимаем механику всего 
процесс"" коллапса, - сказал мистер Леви. Моника Габриэль, которая потеряла своего мужа Ричарда, когда 
южная башня упала и кто является членом Небоскреба
Кампания по обеспечению безопасности заявила, что информация должна быть раскрыта.
""Если у них есть ответы и они не собираются ими делиться, я 
была бы опустошена", - сказала миссис Габриэль. ""У них есть 
моральное обязательство". " Судебный процесс, в результате которого была получена информация, включает
Ларри А. Сильверстайн, чьи компании владеют арендой на 
имущество торгового центра и консорциум страховых 
компании. Мистер Сильверстайн утверждает, что каждый реактивный лайнер 
тот, кто нанес удар по башням , представлял собой отдельного террориста 
нападение, дающее ему право примерно на 7 миллиардов долларов, а не на половину 
эта сумма, как говорят страховые компании. Поскольку обе стороны подготовили свои аргументы, у них есть 
потратил сотни тысяч долларов на приобретение эксперта 
мнение о том, что именно произошло с башнями. Дин Дэвисон, представитель страховщиков промышленных рисков из 
Хартфорд, одна из страховых компаний, участвовавших в иске, сказала
из полученных результатов ", "Существуют некоторые соглашения о конфиденциальности 
это делает их сегодня недоступными для общественности"." Он 
признал, что различные мнения среди более чем 20 
страховщики на его стороне в этом деле могли бы усложнить любой 
выпуск материала. Что касается его собственной компании, чьи консультанты одни имеют 
подготовил более 1700 страниц анализа и тысячи 
диаграммы и фотографии, мистер Дэвисон сказал, что каждая попытка 
было бы сделано для того, чтобы в конечном итоге передать материал ""общественности 
власти и следственные группы". " Тем не менее, часть этого анализа опирается на такую информацию, как 
чертежи и строительные записи из других источников, таких как 
управление портов Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое построило 
и владел торговым центром и поддерживает мистера Сильверстайна в 
костюм. Мистер Дэвисон сказал, что он не уверен, каким образом 
различное происхождение материала повлияло бы на его 
способность компании разглашать информацию. В заявлении Администрации порта говорится, что доступ к документам 
было бы ""принято решение на индивидуальной основе в соответствии с 
применимое законодательство и политика", " добавив, что оно будет сотрудничать 
с "федеральными расследованиями"." Судьба исследования особенно важна для
разрешить оставшиеся без ответа вопросы о том, почему упали башни, 
учитывая неудовлетворенность первым крупным расследованием в 
обрушение зданий. Это расследование, проведенное 
Федеральное агентство по чрезвычайным ситуациям, пострадало от нескольких 
ресурсов, отсутствие доступа к такой важной информации, как 
построение планов и борьба между экспертами и чиновниками.
Новое федеральное расследование, направленное на устранение этих 
неудачи только начались в Национальном институте 
Стандарты и технологии, или NIST, агентство, имеющее 
изучал многие строительные катастрофы. Официальные лица из NIST заявили, что на создание 
окончательные определения и рекомендации по другим 
здания, процесс, который, как они теперь признают, может быть ускорен 
до доступа к анализу, проведенному консультантами по 
судебный процесс. Джеральд Маккелви, пресс-секретарь мистера Сильверстайна, сказал о 
собственный менеджер по недвижимости, сильно финансируемый 
следственная работа ", "Мы отказываемся от комментариев, кроме 
скажите, что Сильверстайн полностью сотрудничает с NIST 
расследование"." Представитель агентства подтвердил, что это было 
в дискуссиях с мистером Сильверстайном по этому материалу, но
сказал, что никакого перевода не было. Не испытывая недостатка в деньгах или опыте, расследования, проводимые 
обе стороны в судебном разбирательстве представили поразительный корпус 
науки и теории, некоторые из них имеют отношение не только к 
катастрофа в торговом центре, но и в других небоскребах тоже. "Эта работа должна быть доступна другим следователям", - сказал
Рамон Гильсанц, инженер-строитель и управляющий партнер 
в Gilsanz Мюррей Стефичек, который ранее был членом 
расследование. ""Это могло бы быть использовано для строительства лучших зданий в 
будущее"." Эксперты-юристы говорят, что соглашения о конфиденциальности, подобные тому 
управление материалом может привести к различным результатам, 
от полного или частичного раскрытия до уничтожения таких 
информация. В некоторых случаях стороны судебного процесса, которые заплатили за 
отчеты могут сами сделать их достоянием общественности. Или они могут попросить 
пусть они будут запечатаны навсегда. 
"Нет ничего необычного в том, что та или иная сторона пытается сохранить 
некоторые из этих документов засекречены по той или иной причине, 
некоторые законные, некоторые нет", - сказал Ли Левин, Первый
Юрист по поправкам в Levine Sullivan & Koch в Вашингтоне. Мистер Левин сказал, что из-за предполагаемой ценности 
информации, суд мог бы благосклонно отнестись к просьбам о
сделайте это достоянием общественности. Но неопределенность в отношении судьбы 
материал нервирует многих людей, особенно экспертов 
которые считают, что только полный анализ доказательств - 
не частичное раскрытие информации сторонами судебного процесса, стремящимися защитить 
их собственные интересы - могли бы привести к продвижению в 
федеральное расследование в отношении торгового центра. ""Важно, чтобы это было представлено и опубликовано, и 
подвергнутый некоторому тщательному изучению", - сказал доктор Джон Остераас, 
директор практики гражданского строительства в Exponent Failure
Анализ в Менло-Парке, Калифорния, и консультант по 
случае ", "потому что тогда общее инженерное сообщество может 
разберитесь с этим"." Масштабы закулисного расследования огромны благодаря 
любая мера. Мистер Леви и его коллеги из Weidlinger
Партнеры, нанятые Silverstein Properties, позвонили 
на мощных компьютерных программах, первоначально разработанных с 
Пентагоном для проведения секретных исследований, для создания модели 
атака 11 сентября от начала до конца. Результатом является компиляция трехмерных изображений 
оторванные наружные колонны, разбитый пол и поврежденный 
ядро башен, начиная с ударов и 
продолжая вплоть до момента коллапса. Эти образы -
которые мистеру Леви не разрешено выпускать - помогли 
точно определите структурные сбои. Следователи FEMA не имели доступа к такому компьютеру 
моделирование. Команда FEMA также не имела беспрепятственного доступа к 
сайт торгового центра, со всеми его свидетельствами, в течение нескольких недель 
сразу после нападений. Но таких ограничений нет 
затрудненные инженеры в LZA / Торнтон-Томасетти, привлеченные к 
площадка для проведения аварийных работ, начинающихся во второй половине дня 
Сентябрь. 11. Дэниел А. Куоко, президент компании и 
консультант Silverstein Properties по этому делу, сказал он 
собрал подробные карты пылающих обломков на земле 
ноль в моделях, которые, возможно, содержат дополнительные подсказки о том, как 
башни рухнули. Хотя команда FEMA не смогла определить ""где находятся вещи 
на самом деле упал", - сказал мистер Куоко. "мы указали на 
конкретные места"." Мистер Куоко сказал, что не может раскрыть никаких дополнительных подробностей 
из полученных результатов. Мистер Остераас также не стал обсуждать детали 
компьютерных вычислений, которые его компания провела на распространении 
о пожарах в больших зданиях, таких как башни-близнецы. Mr.
Osteraas также собрал обширный архив 
фотографии и видеозаписи башен в тот день, некоторые из
которые, по его мнению, не были доступны другим 
следователи. И расследование не ограничилось компьютерами 
и документальные свидетельства. В течение нескольких месяцев эксперименты с ветром 
туннели в Соединенных Штатах и Канаде были исследованы 
аэродинамика, которая подпитывала пламя в тот день и подчеркивала 
ослабляющие структуры. Джек Чермак, президент Cermak Peterka Петерсон в Форт
Коллинз, штат Колорадо, был оставлен страховыми компаниями, но 
ранее проводил исследования в аэродинамической трубе для 
оригинальный дизайн башен-близнецов был разработан почти 40 лет назад. Для 
в судебном разбирательстве, сказал доктор Чермак, "мы сделали, вероятно, больше 
подробные измерения, чем в оригинальном дизайне."" ""Полученные данные очень ценны в 
себя за понимание того, как ветер и здания 
взаимодействуйте", - сказал доктор Чермак. ""Некоторая информация может быть 
ценный для судебного разбирательства", - сказал он, добавив: "Я думаю
Я сказал тебе все, что мог."http://www.nytimes.com/2002/09/30/nyregion/30TOWE.html?ex=1034388663&ei=1&en=0d3143a997e5e2e1HOW ДЛЯ РЕКЛАМЫ
---------------------------------
Для получения информации о рекламе в рассылках по электронной почте 
или другие креативные рекламные возможности с 
Нью-Йорк Таймс в Интернете, пожалуйста, свяжитесь 
onlinesales@nytimes.com или посетите наши онлайн-СМИ 
комплект в http://www.nytimes.com/adinfoFor общая информация о NYTimes.com , напишите в 
help@nytimes.com . Авторское право 2002 The New York Times Company 
",0 
2704", - написал Майкл:
> 
> http://www.post-gazette.com/columnists/20020905brian5.asp
Я думал, что этот URL-адрес nekkid будет посвящен 
нарушение прав вещателей по 1-й поправке 
и предлагаемые финансовые ограничения кампании, препятствующие им 
от зарабатывания денег на рекламе, которая считается 
тонко завуалированный вклад в предвыборную кампанию некоего произвольного 
правительственный совет. Поскольку это было опубликовано в разделе ""обсуждение"", я 
думал, что там что-нибудь найдется.Вместо этого это колонка Брайана О'Нила в "Пост-Газетт" 
оплакивая тот факт, что некоторые люди знают, как 
заполните разрешение, чтобы они могли воспользоваться 
об их праве на мирные собрания. Очевидно 
он высмеивает идею о том, что определенные группы 
получить определенные ""зоны"" и что это не зависит от 
полиция должна решить, какие сообщения и знаки помещать в 
в каких зонах наиболее целесообразно поддерживать порядок. Проблема в том, что политика стала такой запутанной 
в наши дни этот крикливый и безжалостно разрушающий
политические митинги, с которыми вы не согласны, стали 
обычная практика. Суды постоянно выносили решения 
что существуют некоторые ограничения в отношении первой поправки.
Они учат вас этому на самом первом курсе юридической школы.Я думаю, что, учитывая информацию, изложенную в рассказе, 
Мистер О'Нил перепутал свободу слова с действием. Бесплатно 
речь или даже защищенная речь, как это практикуется почти 
кажется, что каждый американец обладает способностью к общению 
идея для неизвестной аудитории. Действие включает в себя руководство 
конкретный комментарий, адресованный конкретному четко определенному человеку или аудитории 
это имеет непосредственный, вредный, а иногда и физический 
эффекты, которые легко предвидит любой разумный человек. Я думаю, что Биллу Нилу из Батлера нужно вернуться в школу 
так же очевидно, что он, должно быть, спал в своей гражданской форме 
класс, иначе они не преподавали гражданское право в мини-гуантанамо, О 
65 лет назад.Грег 
",0 
2705", Оуэн Бирн написал:> Что за чушь собачья. Политика сейчас как-то более мутная? Я бы сказал, что 
> его значительно
> яснее ясного - подавляющее большинство людей чувствуют себя бесправными, а 
> обычная практика 
> размещение протестующих в коробках обычно делается для того, чтобы скрыть их от телевидения 
> камеры, высокопоставленные гости,
> и т.д., еще больше усугубляя эти чувства.
> ""Безжалостный срыв политических митингов"" теперь обычно осуществляется полицией
> с защитным снаряжением и перцовым баллончиком.
> 
> Примерно месяц назад у нас здесь был хороший разговор - несколько человек мирно
> отклонился от разрешенной зоны, 
> который находился почти в миле от места проведения совещания по финансам
> министры, проходившие здесь (кортеж проехал
> им в течение примерно 10 секунд), и были немедленно отравлены газом, избиты и 
> арестован. Совсем не очень мутный.
Какое именно это имеет отношение к утверждению, что 
нарушение мирного политического собрания стало 
распространенный инструмент для разрушения практики? Это наблюдение 
не суждение, комментарий, одобрение. Вы сосредоточились на 
слово "мутный", чтобы использовать его в ином контексте, чем тот,
Я разместил сообщение.Возможно, различие, которое я пытался провести, было слишком тонким и
Сегодня утром я пытался быть слишком умным в своем письме.
Позвольте мне кратко изложить для вас важные части моего поста: я 
исходите из того, что существует разница между свободным и защищенным 
речь и действие. Я думаю, что О'Нил в своей мыльнице не 
поймите разницу.Все лучше? Грег 
",0 
2706,">>
>> http://www.post-gazette.com/columnists/20020905brian5.asp
GAB> Я думал, что этот URL-адрес nekkid будет посвящен 
GAB> нарушение прав вещателей по 1-й поправке
GAB> и предлагаемые ограничения финансирования кампании, препятствующие им
GAB> от зарабатывания денег на рекламе, которая считается
БОЛТОВНЯ> тонко завуалированный вклад в кампанию какого-то произвольного
GAB> правительственный совет. Поскольку это было опубликовано в разделе ""обсуждение"", я
GAB> думал, что будет немного.GAB> Вместо этого это колонка Брайана О'Нила в Post-Gazette
GAB> сетует на тот факт, что некоторые люди знают, как 
GAB> заполните разрешение, чтобы они могли воспользоваться
GAB> об их праве на мирные собрания. Очевидно
ГЭБ> он высмеивает идею о том, что определенные группы
GAB> получить определенные ""зоны"" и что это не зависит от 
GAB> полиция должна решать, какие сообщения и знаки помещать в
GAB> в каких зонах наиболее целесообразно поддерживать порядок. О, это точно, Грег. Потому что было недвусмысленно ясно, что сторонник Буша 
люди вышли и исполнили разрешительный танец. Итак, где в статье находится 
опять это?Давайте кое-что проясним здесь. Это вопрос, касающийся Первой поправки.
Общественные улицы, при условии, что они не блокируют движение, как правило, имеют тенденцию
вроде бы все в порядке, по крайней мере, из моей последней интерпретации Закона о мошенничестве несколько 
лет назад (я буду изображать неведение по поводу того факта, что законы могут иметь 
изменены, и конкретные факты в данном случае слабы). ЕСЛИ этот парень
_ was_ просто держал табличку (что, похоже, имело место для всех 
сторонники Буша) он не сделал ничего плохого. Он определенно сделал недостаточно 
правонарушения, требующего предъявления обвинения в мелком хулиганстве.Однако я поиграю с вашей точкой зрения. Давайте предположим несколько вещей.
Если я войду в городской офис и скажу им, что хочу мирно 
соберитесь против Буша, как вы думаете, они дадут мне разрешение?
Вероятно, нет. Поэтому я лгу. Затем полицейский делает то, что произошло в этом 
сценарий. ОН подходит, проверяет мое разрешение и обнаруживает, что я 
сфальсифицировал мое заявление, чтобы получить этот упомянутый документ. Он арестовывает меня.
Конец истории.ГЭБ> Проблема в том, что политика стала такой запутанной
GAB> в наши дни этот крикливый и безжалостно разрушающий
GAB> политические митинги, с которыми вы не согласны, стали
GAB> обычная практика. Суды постоянно выносили решения
GAB> что существуют некоторые ограничения в отношении первой поправки.
GAB> Они учат тебя этому на самом первом курсе юридической школы.В этом я соглашусь с Оуэном. Испачкал мою задницу. Насколько это трудно 
выбирал между республиканцем или полуреспубликанцем? Не очень. Кричащий 
вниз вырос, чтобы стать ответом, потому что правительство, в течение 
промежуток лет, и с помощью судов ограничил 
права, которыми мы обладаем как граждане в соответствии с Первой поправкой. Если вы 
подвергать сомнению политику в отношении терроризма, или наркотиков, или Ирака, или Буша в 
генерал, вы помогаете терроризму. Если вы бросаете вызов убеждениям 
люди, посещающие различные теневые конференции G8, вы 
анархист, и вас загоняют в "специально отведенное место протеста", майлз 
подальше от всего. Часть смысла речи заключается в том, чтобы быть "услышанным".
Я могу кричать на своей мыльнице где-нибудь в лесу, и пока это 
речь, это не эффективная речь. Люди кричат и вопят 
над политическими деятелями, потому что они не могут быть услышаны ни в каком другом 
образом.
GAB> Я думаю, что, учитывая информацию, изложенную в истории, 
GAB> Мистер О'Нил перепутал свободу слова с действием. Бесплатно
GAB> речь или даже защищенная речь, практикуемая почти 
GAB> кажется, что каждый американец обладает способностью общаться
GAB> идея для неизвестной аудитории. Действие включает в себя руководство
GAB> конкретный комментарий для конкретного четко определенного человека или аудитории
БОЛТОВНЯ> которая имеет непосредственный, вредный, а иногда и физический 
GAB> эффекты, которые легко предвидит любой разумный человек. Возвращаясь к моей первоначальной точке зрения. Как вы сообщаете идею другим 
неизвестная аудитория, если вы находитесь за много миль от того места, где находится аудитория? Как 
обходите ли вы правила, находясь на расстоянии нескольких миль от аудитории 
не нарушая правил режима? Я не думаю, что мистер Нелл был 
бросать пироги в Буша. Знак, когда я проверял в последний раз, не вызвал 
физическая травма или даже эмоциональный вред. Если я помню Коэна В.
Калифорния, 403 U.S. 15 (1971), это не тот человек, который говорит, что 
имеет требование воздержаться, но слушающий человек, который имеет 
возможность уйти.
Только мой .02, пока он все еще считается легальным.
-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2707,"> Проблема в том, что политика стала настолько запутанной
> в наши дни этот крикливый и безжалостно разрушающий
> политические митинги, с которыми вы не согласны, стали
> обычная практика. Суды постоянно выносили решения
> что существуют некоторые ограничения в отношении первой поправки.
> Они учат вас этому на самом первом курсе юридической школы.
>Я не думаю, что политика еще грязнее. Люди становятся все более 
неэтично. Это сбой в домашних тренировках.Билл 
",0 
2708,"Грегори Алан Болцер написал:> в зонах, наиболее целесообразных для поддержания порядка. 
>
>Проблема в том, что политика стала такой запутанной 
> в наши дни этот крикливый и безжалостно разрушающий 
>политические митинги, с которыми вы не согласны, стали
> обычная практика. Суды постоянно выносили решения
> что существуют некоторые ограничения в отношении первой поправки.
> Они учат вас этому на самом первом курсе юридической школы.
> 
>
Что за чушь собачья. Политика сейчас как-то более мутная? Я бы сказал, что 
его значительно 
яснее ясного - подавляющее большинство людей чувствуют себя бесправными, а 
обычная практика 
обычно протестующих сажают в коробки, чтобы скрыть их от телевидения 
камеры, высокопоставленные гости, 
и т.д., еще больше усугубляя эти чувства.
""Безжалостный срыв политических митингов"" теперь обычно осуществляется полицией 
с защитным снаряжением и перцовым баллончиком.Месяц или около того назад у нас здесь был хороший разговор - несколько человек мирно 
отклонился от разрешенной зоны,
который находился почти в миле от места проведения совещания по финансам 
министры проходили здесь (кортеж проехал 
им примерно на 10 секунд), и были немедленно отравлены газом, избиты и 
арестован. Совсем не очень мутный.Оуэн 
",0 
2709, "Выглядит полезным. Надеюсь, скоро они опубликуют еще какой-нибудь материал. http://ocw.mit.edu/global/all-courses.html ",0
2710,">
> ГЭБ> Проблема в том, что политика стала такой запутанной
> БОЛТОВНЯ> в наши дни этот крикливый и безжалостно разрушающий
> БОЛТОВНЯ> политические митинги, с которыми вы не согласны, стали
> БОЛТОВНЯ> обычная практика. Суды постоянно выносили решения
> GAB> что существуют некоторые ограничения в отношении первой поправки.
> ГЭБ> Они учат тебя этому на самом первом курсе юридической школы.
>
> В этом я соглашусь с Оуэном. Испачкал мою задницу. Насколько это трудно 
> выбирал между республиканцем или полуреспубликанцем? Не очень. Кричащий
> вниз вырос, чтобы стать ответом, потому что правительство, в течение 
> промежуток лет и с помощью судов ограничил 
> права, которыми мы обладаем как граждане в соответствии с Первой поправкой.Принятие желаемого за действительное. Теперь люди просто большие придурки. Культура меняется 
и становится приемлемым бросаться людям в лицо и кричать на них, чтобы они замолчали 
когда вы с ними не согласны. Люди , которые делают это , НЕ 
лишенный гражданских прав. Они 
выводят их из себя за того, что они неприятные придурки. Акт протеста - это 
более важным, чем фактический вопрос, по которому протестуют большинство из этих 
люди.> подвергайте сомнению политику в отношении терроризма, или наркотиков, или Ирака, или Буша в 
> генерал, вы помогаете терроризму. Если вы бросаете вызов убеждениям 
> люди, посещающие различные теневые конференции G8, вы 
> анархист, и вас загоняют в "специально отведенное место протеста", мили
> подальше от чего бы то ни было. Часть смысла речи заключается в том, чтобы быть "услышанным".
> Я могу кричать на своей мыльнице где-нибудь в лесу, и пока это
> речь, это неэффективная речь. Люди кричат и вопят
> над политическими фигурами, потому что их нельзя услышать ни в каком другом
> способ.И где же это заканчивается? Перекрикивать динамики - заведомо глупое 
тактика, если они - действительно - заинтересованы в пропаганде перемен. Являются ли они такими 
невежественные социальные идиоты, которые этого не видят, или им просто интересно 
потакая их жалкому эго?OBTW, "синдром невежественного социального идиота" не имеет политических границ.Билл 
",0 
2711", - написал Билл Стоддард:
> 
> Выдавать желаемое за действительное. Люди сейчас просто большие придурки.нет, они всегда были такими.> Культура меняется, и становится приемлемым входить 
> люди смотрят в лицо и перекрикивают их, когда вы с ними не согласны. культура меняется, да. "те, кто не в состоянии извлечь уроки из истории..."
о чем вам говорит название торговой сети "хлеб и цирк" 
и никто не хворает?
-- 
#кен П-)}Кен Коар, Санагендамгагведвейнини http://Golux.Com/coar/
Автор, разработчик, сторонник общественного мнения http://Apache-Server.Com /""Рука тысячелетия и креветки!""
",0
2712,"
>>
>> Выдавать желаемое за действительное. Теперь люди просто большие придурки. Культура меняется
>> и становится приемлемым бросаться людям в лицо и кричать на них, чтобы они замолчали
>> когда вы с ними не согласны. Люди , которые делают это , НЕ
>>лишен гражданских прав. Они
>> выводят их из себя за того, что они неприятные придурки. Акт протеста - это 
>> более важный, чем фактический вопрос, по которому протестуют большинство из этих
>>люди.
>> 
>>
OB> По моему опыту, это классическое "американское" поведение, и я не 
OB> думаю, это связано с увеличением за пределами США A.
OB> Я готов согласиться с предпосылкой, что американцы еще большие придурки 
OB> тогда они такими и были.*вздыхает* Верно. Потому что американцы - единственные люди, способные быть 
придурки. Черт. История продолжает облажаться, когда они продолжают упоминать 
все исторические примеры придурковатости, которые привели к 
США. В конце концов, мы единственная страна, которая становится неуправляемой, когда дело доходит до 
проблемы. Вот почему в этих сумасшедших ВТО всегда только американцы 
встречи... Верно, Оуэн?-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2713,"bitbitch@magnesium.net написал:>>> Выдаю желаемое за действительное. Теперь люди просто большие придурки. Культура меняется
>>> и становится приемлемым бросаться людям в лицо и кричать на них, чтобы они замолчали
>>> когда вы с ними не согласны. Люди , которые делают это , НЕ
>>>лишен гражданских прав. Они
>>> выводят их из себя за того, что они неприятные придурки. Акт протеста - это
>>> более важный, чем фактический вопрос, по которому протестуют большинство из этих
>>>люди.
>>> 
>>>
>>> 
>>>
>OB> По моему опыту, это классическое "американское" поведение, и я не 
> OB> думаю, что это связано с увеличением за пределами США количества A.
> OB> Я готов согласиться с предпосылкой, что американцы еще большие придурки 
>OB> значит, они были такими раньше.
> 
>*вздыхает*
>
>Верно. Потому что американцы - единственные люди, способные быть
>придурки. Черт. История продолжает облажаться, когда они продолжают упоминать
> все исторические примеры придурковатости, которые привели к 
>МЫ.
> 
>В конце концов, мы единственная страна, которая становится неуправляемой, когда дело доходит до 
>проблемы. Вот почему в этих сумасшедших ВТО всегда только американцы
>встречи... Верно, Оуэн?
>
>
>
> 
>
Легкомысленное замечание, о котором я, вероятно, пожалею - конечно, есть придурки 
повсюду. Я просто помню обед в Испании с 
полуизвестный американец - я думаю, у нас было около 10 национальностей в 
стол, и он умудрился оскорбить каждого из них в 
15 минут. Историческая перспектива заставляет меня думать, что империи - 
Римский, британский, русский, американский, какой угодно - производите 
 большая доля мудаков, чем подвластные нации (и являются более 
вероятно, они будут занимать руководящие должности).
Оуэн",0
2714", Билл Стоддард написал:>> ГЭБ> Проблема в том, что политика стала настолько запутанной
>> ГЭБ> в наши дни этот крикливый и безжалостно разрушающий
>> БОЛТОВНЯ> политические митинги, с которыми вы не согласны, стали
>> БОЛТОВНЯ> обычная практика. Суды постоянно выносили решения
>>GAB> что существуют некоторые ограничения в отношении первой поправки.
>> ГЭБ> Они учат тебя этому на самом первом курсе юридической школы.
>>
>> В этом я соглашусь с Оуэном. Испачкал мою задницу. Насколько это трудно 
>> выбирал между республиканцем или полуреспубликанцем? Не очень. Кричащий
>> вниз вырос, чтобы стать ответом, потому что правительство, в течение 
>> промежуток лет, и с помощью судов -ограничил
>> права, которыми мы обладаем как граждане в соответствии с Первой поправкой.
>> 
>>
>
> Выдавать желаемое за действительное. Теперь люди просто большие придурки. Культура меняется
> и становится приемлемым бросаться людям в лицо и кричать на них, чтобы они замолчали
>когда вы с ними не согласны. Люди , которые делают это , НЕ
>лишен гражданских прав. Они
> выводят их из себя за того, что они неприятные придурки. Акт протеста - это 
> более важный, чем фактический вопрос, по которому протестуют большинство из этих
>люди.
> 
>
По моему опыту, это классическое "американское" поведение, и я не 
думаю, это связано с увеличением за пределами США количества A.
Я готов согласиться с предпосылкой, что американцы еще большие придурки 
тогда они такими и были.Оуэн",0 
2715,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: > Люди кричат и перекрикивают политических деятелей, потому что
> они не могут быть услышаны никаким другим способом.
Они что, неграмотные? Немой? В чем их проблема? Если кто - нибудь остановится 
их от размещения веб-страниц, или печати информационных бюллетеней, или общения на 
звонить или организовывать свою / собственную / конференцию, тогда это было бы неправильно.Я не думаю, что свобода слова - это лицензия на прямое выступление в 
физическое присутствие любого конкретного человека по вашему выбору - особенно 
когда этот человек занят чем-то другим и ему это неинтересно.
",0 
2716,"В понедельник, 2002-09-30 в 09:20, Оуэн Бирн написал:
> По моему опыту, это классическое "американское" поведение, и я не 
> думаю, это связано с увеличением за пределами США A.
По моему опыту, такое протестное поведение на самом деле является проблемой только в 
""ультралиберальные" прибрежные города, где я обычно живу. Это так 
это часть культуры, и такое поведение рассматривается как приемлемое. Для сравнения сопоставьте это с характером, возможно, более 
серьезные протесты против злоупотреблений федерального правительства в межгорном 
Запад. У них совсем другое представление о том, что считается приемлемым 
протестная практика. Эти протесты остаются в основном гражданскими и вежливыми, если 
горячие и агрессивные, и они включают в себя гораздо больший процент 
местное население. И в отличие от 99% протестов либерального прибрежного города
Я видел, что люди, протестующие на межгорном Западе, на самом деле 
сталкиваясь с немедленными ужасными последствиями от деятельности, которой они являются 
протестующие и сильно мотивированы протестовать таким образом, чтобы получить 
результаты. Некоторые из их тактик, такие как практика многих предприятий 
и рестораны в северной Неваде, чтобы не предоставлять услуги никому известному 
работать в BLM и связанных с ними агентствах было очень 
эффективен при форсировании диалога. Я не припоминаю, чтобы кто-нибудь характеризовал их
протестует как невежливый, грубый или насильственный, но тогда им есть что терять.
- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com 
",0 
2717, "Здравствуйте, мистер, понедельник, 30 сентября 2002, 13:19:12 вечера, вы написали:
MF> ----- Исходное сообщение -----
MF> От: >> Люди кричат и перекрикивают политических деятелей, потому что
>> они не могут быть услышаны никаким другим способом.
MF> Что, они что, неграмотные? Немой? В чем их проблема? Если кто - нибудь остановится
MF> их от размещения веб-страниц, или печати информационных бюллетеней, или общения по 
MF> звонить или организовывать свою / собственную / конференцию, тогда это было бы неправильно.Возможно / не может быть услышано никаким другим способом (точка) / было неверным.
То, что я имел в виду, было событием, зависящим от конкретного времени. Конечно, есть и другие 
означает вне зависимости от обстоятельств происшествия. Но до тех пор, пока мы не 
желающий лишить себя возможности выступать публично -только- для 
сторону, которая не согласна с политической силой, и сделать эту часть 
1-й поправки, стороны -кричат и перекрикиваются из-за 
политические деятели, потому что они не могут быть услышаны (этими деятелями) в 
любым другим способом.MF> Я не думаю, что свобода слова - это лицензия на прямое выступление в
MF> физическое присутствие любого конкретного человека по вашему выбору - особенно
MF> когда этот человек занят чем-то другим и ему неинтересно.Конечно. И это возвращается к моему второму аргументу - Коэну. Они могут 
уходи. Никто не заставляет их стоять там, я полностью согласен.
Но у нас все еще есть Конституционное право высказываться против 
политика, действия и жалобы.Снова. Если вы хотите по-другому, давайте изменим Конституцию.-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2718,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: > стороны -кричат и перекрикиваются из-за
> политические деятели, потому что они не могут быть услышаны (этими деятелями) в 
> любым другим способом.
Право говорить - это не то же самое, что право быть услышанным аудиторией 
по выбору спикеров.Разрушительные протесты могли бы быть средством повышения осведомленности, но это 
довольно неубедительный способ сделать это. Если это действительно единственный способ, тогда я полностью за это, 
но срыв ради того, чтобы показать, насколько преданы делу протестующие, - это 
довольно слабый.",0 
2719,"> > ... веб-формы / can/
> > примите ""США А"" как страну. Невероятно, но это правда. Веб-формы могут
> > также принимайте / несколько / или четные / номера телефонов в произвольной форме/ ...Являются ли люди, которые используют прокрустову паутину 
формирует практики тех же самых, кто этого не делает 
принимать факсы?Когда мне * действительно * нужно что-то получить 
готово, вместо того чтобы просто заниматься серфингом вхолостую, я 
позвоните или отправьте факс. Отправка факса, как веб-форма, 
может быть сделано 24x7; это позволяет мне давать 
вся (и только) относящаяся к делу информация 
в одном месте; это также обеспечивает 
переписка, ведущаяся самостоятельно, которая 
означает, что откат выполняется легко, а повтор - 
еще проще.-Дэйв> Конечно, кафельные окна были лучшим, что у нас было для
> короткий промежуток времени, но они совершенно бесполезны
> за исключением некоторых приложений для замены на основе терминалов. Я запускал плиточный (но несколько 
накладываются друг на друга, образуя горизонтальную стопку)
оконный менеджер в последнее время. Как заполнение 
веб-форма, поиск краев и перетасовка 
windows может показаться продуктивной, но я нахожу 
что наличие оконного менеджера управляет 
windows означает, что я могу сосредоточиться на том, что
Я хочу что-то сделать с их содержимым.:::::::::"" глупый вопрос: X-клиент за брандмауэром?""
> В мое время у них не было ssh. С другой стороны, вернемся в мое время,
> у них не было брандмауэров.Еще в мое время, когда один сменил компьютер 
установки, электронная почта будет переадресована 
из вежливости.Теперь, мы, кажется, зашли так далеко в 
противоположное направление, в котором имеет смысл 
ditch обращается каждые пару лет к 
сбрасывайте спам.
",0 
2720,"> От: Оуэн Бирн 
> Легкомысленное замечание, о котором я, вероятно, пожалею -
> уверен, что везде есть придурки. Я просто помню обед в Испании с
> полуизвестный американец - я думаю, у нас было около 10 национальностей в 
> стол, и он умудрился оскорбить каждого из них в 
> 15 минут. Историческая перспектива заставляет меня думать, что империи -
> Римский, британский, русский, американский, какой угодно - производите
> большая доля мудаков, чем подвластные нации (и являются более
> вероятно, они будут занимать руководящие должности).Да, те, кто выигрывает сражения, поспешно собирают добычу. Руководи и размножайся. Хочу, чтобы это было 
другой? Ведущий, не ной.
",0 
2721,"В понедельник, 30 сентября 2002 года, Том написал:> Если набор достаточно распространен, то эти работы появятся у большего числа людей. в 
> больше людей, у которых они есть сейчас, пока они все еще легальны, имеют 
> вероятно, они будут оставлены в рамках возможного авторского права
> чиллаут .. и если этого не произойдет, то больше людей, чем нет, все равно будет. Довольно скоро мы получим партизанский P2P, подобный BlackNet. Упаковывать его 
в wormcode с начальной базой пользователей от нескольких 100 k до Mnodes дает вам 
довольно пуленепробиваемое правдоподобное отрицание.> используйте его для использования во всевозможных оттенках.
",0
2722,"
> MF> Я не думаю, что свобода слова - это лицензия на прямое выступление в 
> и быть в 
> MF> физическое присутствие любого конкретного человека из вашего 
> выбор - особенно
> MF> когда этот человек занят чем-то другим и не 
> заинтересован.Да. Я согласен на 100%>
> Конечно. И это возвращается к моему второму аргументу - Коэну. Они могут
> уходи. Никто не заставляет их стоять там, я полностью согласен.
> Но у нас все еще есть Конституционное право высказываться против
> политика, действия и жалобы.
>
> Еще раз. Если вы хотите по-другому, давайте изменим Конституцию.А? Вы хотите сказать, что тот, у кого самый громкий голос, тот и будет услышан?
Перекрикивание публичного оратора можно было бы рассматривать как форму цензуры. Если 
перекрикивание громкоговорителей "защищено", это только вопрос времени 
прежде чем люди, которые кричат, применят свою тактику против
их - каждый раз, когда они открывают рот -. Эта тактика глупа и 
непродуктивно и при обычном использовании приведет только к хаосу. Тактика 
в лучшем случае это просто глупое самомнение, если только целью не является создание хаоса.
И люди, чьи цели и действия в жизни направлены на создание хаоса в обществе 
должны быть заперты (при условии, что вы можете точно идентифицировать их, что не 
в любом случае, это действительно возможно, но эй, это моя напыщенная речь :-). ИМХО.Билл 
",0 
2723, "Привет, Билл, понедельник, 30 сентября 2002, 17:46:11 вечера, ты написал:
>> MF> Я не думаю, что свобода слова - это лицензия на прямое выступление в 
>> и быть в
>> MF> физическое присутствие любого конкретного человека из вашего
>> выбор - особенно
>> MF> когда этот человек занят чем-то другим и не 
>> interested.BS > Ага. Я согласен на 100%>>
>> Конечно. И это возвращается к моему второму аргументу - Коэну. Они могут
>> уходи. Никто не заставляет их стоять там, я полностью согласен.
>> Но у нас все еще есть Конституционное право высказываться против
>> политика, действия и жалобы.
>>
>> Еще раз. Если вы хотите по-другому, давайте изменим Конституцию.BS> А? Вы хотите сказать, что тот, у кого самый громкий голос, тот и будет услышан?
BS> Перекрикивание публичного оратора можно рассматривать как форму цензуры. Если 
BS> перекрикивание громкоговорителей "защищено", это только вопрос времени
BS> прежде чем люди, которые кричат, применят свою тактику против
BS> они - каждый раз, когда они открывают рот -. Эта тактика глупа и
BS> непродуктивно и при обычном использовании приведет только к хаосу. Тактика
BS> в лучшем случае это просто глупое самомнение, если только целью не является создание хаоса.
BS> И люди, чьи цели и действия в жизни заключаются в создании хаоса в обществе
BS> должны быть заблокированы (при условии, что вы можете точно идентифицировать их, что не
BS> в любом случае, действительно возможно, но эй, это моя напыщенная речь :-). ИМХО.BS> Счет
Без обид или что-то в этом роде, но есть разница между тем, чтобы держать 
знак, который не согласен с Бушем и кричит на него.Мое единственное замечание, что касается 1-й поправки, заключается в том, что существует нечто большее 
к этой игре, чем просто быть сердитым, либеральным юношей. (Который является 
грубая кульминация всех аргументов гнфар) Крик - это не 
самый эффективный метод в мире. Я не верю, что я утверждал, что это 
был. Но крик происходит потому, что средство общения с
вовлеченных представителей становится все меньше, по крайней мере, в том, что касается 
люди, которые кричат, обеспокоены. Для протокола, я не 
поддерживайте the screamers на организованных конференциях (таких как the Colin
Крик Пауэлла, о котором упоминалось ранее). Я не думаю, что 
именно это подразумевала 1-я поправка. У этих людей - действительно- есть 
право быть услышанными, и я думаю, что у них есть право быть услышанными 
люди, которых они избрали в первую очередь.Моя точка зрения (моя единственная точка зрения) действительно была больше связана с делами 
например, мистер Нелл. Он не был помолвлен (по крайней мере, судя по ограниченным фактам 
у нас есть) в шумихе, а скорее в расхождении во мнениях. Он 
имеет право обладать этим мнением и доводить его до сведения 
представители, которые избираются. Знак - это не призыв к действию.Я думаю, что, возможно, я пропустил (или неточно адресовал) оригинал 
переключатель потоков, который взял этот пример и смешал в кричащем 
несогласные с этим сочетанием. Я в основном отвечал своей обиженностью на 
нанесение мазков широкой кистью на группу без изучения 
политические причины, которые могли бы этому способствовать. В этом случае, 
кричащие вечеринки по горло сыты тем, что их загоняют за много миль от
люди, с которыми им нужно поговорить. Они прибегают к творческому подходу, 
оскорбительные и конституционно оспариваемые средства, но это не просто 
из-за того, что им по 20 и они потеряли все приличия. "Мой 
поколение никогда этого не делало" - это все чушь собачья. В этой истории есть еще кое-что, 
мы просто не знаем всего этого.Я надеюсь, что это прояснит мою позицию. Для краткого перефразирования: Крик! = Свобода слова во всех случаях.
Инакомыслие = Свобода слова, при условии, что вы следуете тому, что было установлено 
высшие.К?-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2724, "В субботу 28 сентября 2002 года в 04:37 вечера вы изо всех сил пытались сказать:
&> > Хотя это похоже на полный шок для 99,999% (5nines) всех
&> > нанятые дизайнеры веб-сайтов там, правда в том, что webforms / can/
&> > принять ""США А"" как страну. Невероятно, но это правда. Веб-формы могут
&> > также принимайте / несколько / или четные / номера телефонов в свободной форме / и можете
&> > даже быть разделенным на управляемые шаги. Все это тоже можно сделать
&> > без продажи эксклюзивных прав на ваш кошелек мировым
&> > Вторая по богатству корпорация (при условии, что Cisco по-прежнему № 1) и поставщик
&> > привязка вашего бизнеса к их ""небольшой комиссии за транзакцию"" десятина.Подумайте обо всех людях и местах, которые не получили бы нежелательную почту 
если бы мы их не изобрели. Хотя, возможно, заказать бесплатную кружку Enron 
как король Ада....Я думаю, это похоже на то, что P3P встретился с каким бы то ни было коммерческим форумом /.like, который был потрясающим 
вчера, и они забрали у Грега весь дополнительный серотонин, закурили и 
успешно воспользовались персональными адресными палитрами, которые вы могли бы занять, и 
владеть или арендовать и даже перемещать или продавать. Итак, вы ответили бы на весь технический документ 
сайты, на которые вы бы не стали просто звонить, чтобы получить реальную сделку типа: "Хорошо, допустим
Я нахожусь в фабричном квартале Гуанчжоу, и я являюсь супервайзером по производству аккумуляторной кислоты для 
многонациональная компания, которая иногда покупает B1s. напишите мне, если получите вашу историю 
записано полностью;' или 
 "Сегодня я 200-фунтовый хам ростом 3 метра с перламутровыми зубами 
и отличные функции, связанные с полом, но кто использует nntp-клиенты Solaris. Понял это?'
 или просто
 'Я не могу читать сообщения Base64. Я использую маленькие алфавиты и 
слова из 8 букв, которые пришли не из Библии и используют математическое исчисление, и
Я был бы благодарен вам за то, что вы причислили меня к Катаманитам.'&> Да, но это то, что обычно происходило:
&> Инженер: мы можем поместить средство проверки входных данных / синтаксический анализатор на серверную часть, чтобы сделать это.
&> .....
&> Креативный директор: Мне насрать. Главное, чтобы он был синего цвета. И 
&> есть ссылка на мой пресс-релиз.N3kk1D PRR3zzEw33Lz ahR 3V1L, но я думал, что это связано с 
плагины, совместимые с coldfusion (сервлеты, что угодно), которые перегружены 
нереализованные функции. Неоднократно. Открыто. В шикарных 10 МБ
брендинг - первые загрузки, которые хорошо сочетались с политикой составления бюджета.
",0 
2725, "Грегори Алан Болцер:
>Я не уверен, так как я не посещал занятия по гражданскому праву
> через некоторое время, но Первая поправка не распространяется на защищенную речь, 
> разжигающие ненависть высказывания или действия. .. Первые два неверны. Первая поправка ДЕЛАЕТ 
защита слова Верховный суд решает, что оно защищает 
(ага!), и это включает в себя большую часть того, что 
люди рассматривают разжигание ненависти. В отличие от многих других 
наций, в США нет законов против разжигания ненависти, согласно 
сэ. И причиной этого является первая поправка.
_________________________________________________________________
Присоединяйтесь к крупнейшему в мире сервису электронной почты с MSN Hotmail. 
http://www.hotmail.com 
",0 
2726, "Одна из самых странных страниц, которые я видел в Интернете. Сначала я подумал, что это
может быть, это какая-то предыстория к RPG, но, нет, похоже, кто-то 
верит в это.===
http://www.viking-z.org/r20i.htmM09 . Яйца динозавров и происхождение Добра и Зла.
ДИНОЗАВРЫ. Сообщается, что инопланетные рептоиды представляют собой крокодилов высотой 12 футов, разгуливающих по 
их задние лапы. Это описание динозавра. Теперь он появляется в
Удаленный просмотр того, что инопланетные рептоиды, динозавры и драконы все связаны 
вместе и что все они возникли на Земле. Эриданцы , которые являются Рептоидами 
у производных есть родная планета (в системе Эридан), как и у всех других инопланетян.
О рептоидах не сообщается, что у них есть родная планета. Они также приходят как сущности 
с маленьким мозгом, которые управляют своими телами непосредственно духом. Это 
описание призрака или развоплощенной сущности , независимо от того, как люди видят 
они. Таким образом, могло случиться так, что рептоиды, эридяне, нордики, аннунаки, но 
не Серые, все они происходят с Земли и имеют сильную связь с Землей 
даже если они решат жить в другом месте. У Серых , по - видимому, нет 
почечная или мочевыделительная система, и это указывает на то, что они происходят не с Земли.
Окончательная работа о драконах - "Полет драконов" Питера
Дикинсон. Если драконы действительно существовали во плоти, они не выживали долго 
поклон. Цели не бывают намного больше.Правда более странная, чем вымысел. Таким образом, текущий сценарий писателя таков 
существовала раса динозавров, которые развили экстрасенсорный интеллект для охраны 
их яйца и детеныши, и которые, вероятно, предпочитали жить под землей. Они 
с трудом пережил уничтожение динозавров 50 миллионов лет назад.
Они эволюционировали в эридейцев и переселились на более гостеприимную планету 
(для них) возможно, с помощью другой расы инопланетян, которые хотели рабов 
но в остальном не проявлял никакого интереса к Земле или контролю разума.Таким образом, представляется, что нынешние рептоиды являются Духами или призраками 
динозавры. Они , должно быть, были могущественны , чтобы просуществовать 50 миллионов лет , а также 
показаться некоторым людям. Они явились писателю в отдаленном 
просмотр. Они продолжают жить как вампирские сущности. Такими бессмертными умами являются 
заразен и может легко перепрыгивать расовые и видовые барьеры. Если они могут быть 
поощряемый к перевоплощению, тогда источники силы черных магов и 
контролеры разума исчезнут. Поощрение их к перевоплощению поможет
так называемые бессмертные умы, чтобы исчезнуть, поскольку бессмертные умы обладают большими 
трудности с выживанием при реинкарнации. Очищение человеческих динозавров должно удалить 
все извращенные экстрасенсорные способности не находятся под их контролем. Они являются источником 
Сатанинские Ангелы-хранители и демоны. Они контролируют нас, владея нашим пси. Таким образом 
если мы вернем себе право собственности на psi, мы должны отказаться от их контроля и от 
все остальные контролеры разума. Поощряйте людей вновь обрести право собственности на свои 
пси.ИСТОКИ ЛЮБВИ, НЕНАВИСТИ И ЧИСТОЙ ЗЛОБЫ. Следующий сценарий, по- видимому, 
выдерживают критику и могут объяснить происхождение нашего Универсального Подсознания.Динозавры откладывали свои яйца и закапывали их либо под землей, либо в кучах 
гниющая растительность (хороший источник жуков и личинок для молодых 
выводки). Они не садились на яйца, чтобы сохранить их в тепле, что делало 
они очень уязвимы к резким изменениям климата и температуры. Для того, чтобы 
держите подальше хищников, по крайней мере, с развитым экстрасенсорным контролем разума. Чтобы сделать это 
они должны были захватить право собственности на пси потенциальных хищников. Это является 
акт ненависти и оглядки вовне. В то время как несколько динозавров действительно развили 
способности вынашивать живых детенышей у большинства не было. Динозавры забрались первыми и
таким образом, их контроль над разумом имеет тенденцию подавлять все остальные последние умы. У них есть 
станьте источником всех сатан, дьяволов и демонов.Птицы , с другой стороны , развили способность сидеть на своих яйцах и сохранять 
они теплые. Курица обычно откладывает несколько яиц (скажем, по одному в день) и 
начинает садиться только тогда, когда сцепление полностью заложено. Таким образом, все яйца имеют тенденцию 
вылупляться вместе, так как у всех них одинаковый период теплоты. Это 
в первую очередь акт любви, но обращенный внутрь себя. Рождение живого молодого - это не 
подходит для птицы небесной. Беременный голубь не улетел бы очень далеко.
Антарктические пингвины кладут одно яйцо между ног, чтобы оно оставалось теплым, 
даже если они стоят на льду.Млекопитающие развили живое вынашивание своих детенышей, что также является в первую очередь актом 
о любви и взгляде внутрь себя. Это особенно верно для самок млекопитающих 
не может бросить своего детеныша в утробе матери в случае крайней необходимости, как это может птица 
сидит на гнезде.Динозавры развивали ненависть и контроль над разумом других, чтобы защитить своих детенышей, 
в то время как у птиц и млекопитающих развилась любовь. Птицы и млекопитающие, безусловно, ненавидят 
все враги своих детенышей, но это вторично.Если кто-то хочет очистить источники злобы, скажем, черного мага, то
очистите его динозавров и яйца динозавров. К сожалению, большинство наших 
религии основаны на защите яиц динозавров и, таким образом, контроле разума, 
независимо от того, какой фасад они выставляют на всеобщее обозрение. Религия стремится к 
сконцентрируйтесь на том, ""Как промыть мозги своему соседу"". Сознательная мысль имеет 
построил множество могущественных империй, теологий и систем контроля над рабами на основе использования 
""Как заботиться о своих детях и защищать их"" в качестве основы.Таким образом, самая отвратительная из возможных форм оскорбления - это назвать что-то ""грузом 
яйца динозавра"". Очищение динозавров и яиц динозавров от какой-либо сущности 
стремится изгнать всю злобу обратно к ее корням.Это выглядит так, как будто могучие бессмертные умы выросли из маленьких начинаний, 
при содействии и подстрекательстве различных оккультистов и прочего. Поскольку они будут настаивать на 
превращать живых в вампиров ради получения энергии, чтобы избежать реинкарнации, и нарушать 
безмятежность писателя, он побуждает их к перевоплощению.ПРЕДМЕТЫ ДЛЯ ОСМОТРА. Чтобы контроль над разумом имел место, тогда кто-то должен взять 
контроль или владение пси-центрами цели и центрами удовольствия. Проверьте наличие 
следующий.Гнездо с яйцами динозавров, священные динозавры и т.д.
Яйца, контролеры или владельцы в пси-системах людей, центры удовольствия, обезболивающие
гормоны, способности и т.д.
Машины разума.
Оригинальная гравюра или инграмма.
БОГ и САТАНА, по-видимому, являются названиями должностей, а не сущностями сами по себе. Т 
они выглядят как гравюры динозавров или инграммы. Без сомнения, динозавры были 
первые обладатели рабочих мест.
ВРЕМЕННЫЕ ТРЕКИ заслуживают изучения, поскольку наша полная история с самого начала 
время.Мои, наши, Мужские временные рамки и т.д.
Временные треки Вселенной, Вселенское Подсознание, Галактический
Подсознание и т.д.
ВЫМЕРШИЕ РАСЫ инопланетян могут вызвать проблемы, когда они продолжают жить в режиме вампира.
Их добродетели могут быть известны ченнелерам, но у них также могут быть пороки. Всякий раз , когда 
кто-то слышит о расах, которые эволюционировали на более высокие планы, подозревает, что 
высший план - это вампирский. Возможно, никто никогда не узнает, как они выглядели или 
другие основные характеристики, которые немного затрудняют обратную привязку.
Каждая вымершая раса и т.д.
КРОВНЫЕ ПРЕДКИ также заслуживают изучения, поскольку разумы могут передаваться через 
генетические связи. Некоторым из них может быть более 2000 лет.
Каждый кровный предок, наследственный разум, генетический разум и т.д.
",0 
2727, "Вау, поговорим о феномене ==
http://www.iamcal.com/software/ami/AmIThisOrNot Динамическая система рейтингов сверстников Что это такое?
Это инструмент, который поможет вам создавать свои собственные сайты "Я икс или нет".Где я Могу Это Достать?
Базовая версия $20
Базовая версия позволяет вам создать конкретный сайт "Am I X" (пример). В 
лицензия распространяется на единственную установку на одном сайте.Расширенная версия $ 40
Расширенная версия позволяет вашим пользователям создавать свои собственные сайты "Am I X"
(пример). Лицензия распространяется на единственную установку на одном сайте.Установка $20
Любая версия системы может быть установлена на вашем веб-сервере с использованием FTP 
данные для доступа и входа в MySQL.",0
2728,"http://www.sfgate.com/cgi-bin/article.cgi?file=/gate/archive/2002/09/26/bono 
act.Открытые споры начнутся в начале следующего месяца в деле Элдред против Эшкрофт, 
знаковое дело в Верховном суде США, которое решит будущее авторского права 
закон, включая то, как и когда художники и писатели могут опираться на работу 
others.....To повысить осведомленность общественности о важности дела в Интернете 
bookmobile отправляется из Сан-Франциско в следующий понедельник в путешествие, которое 
принесите это к ступеням здания Верховного суда в Вашингтоне, округ Колумбия, 
прежде чем аргументы закончатся. Фургон, который будет останавливаться у школ,
библиотеки и центры для пожилых людей, расположенные по пути, оборудованы для предоставления бесплатных 
высокоскоростной доступ к тысячам литературных и художественных произведений, которые 
уже в открытом доступе.-------- У меня была возможность посетить Интернет-архив около месяца назад, и 
видел строящийся букмобиль. Это отличная идея. Возьмите внедорожник, поставьте 
сверху положите небольшую спутниковую тарелку и поставьте компьютер, принтер и переплет. 
машина сзади. Вуаля - люди могут искать книгу, а затем распечатать 
скопируйте прямо там, на месте. В буквальном смысле печать по запросу. Итого 
фиксированная стоимость компьютера/принтера/переплетной машины, если приобретается новая (IA 
пожертвовал оборудование) составляет менее 10 тысяч долларов.Одна из целей состоит в том, чтобы показать библиотекам по всей стране, что они могли бы, если 
они пожелали добавить эти "виртуальные владения" (материалы, находящиеся в общественном достоянии) в свой 
существующая библиотека по фиксированной цене, которую может позволить себе большинство библиотек. Это должно быть 
привлекателен для небольших библиотек в отдаленных районах.- Джим 
",0 
2729,"http://www.thecliffguy.com/cliffs.htmNumerous художники рисуют персонажей на скале.
",0 
2730, "Классная штука. Кажется, сочетает в себе элементы саентологии / Xenu и
Дэвид Айк (http://www.davidicke.com/icke/temp/reptconn.html ).- Гордон----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Мистер ФоРК"" 
Для: 
Отправлено: Понедельник, 30 сентября 2002 г., 10:11 вечера
Тема: Яйца динозавров и происхождение добра и Зла
> Одна из самых странных страниц, которые я видел в Интернете. Сначала я подумал, что это 
> может быть, это какая-то предыстория к RPG, но, нет, похоже, кто-то 
> верит в это.
> 
> ===
> http://www.viking-z.org/r20i.htm
> 
> М09. Яйца динозавров и происхождение Добра и Зла.
> ДИНОЗАВРЫ. Сообщается, что инопланетные рептоиды представляют собой крокодилов высотой 12 футов, разгуливающих по 
> их задние лапы. Это описание динозавра. Теперь он появляется в
> Удаленный просмотр того, что инопланетные рептоиды, динозавры и драконы связаны между собой 
> вместе и что все они возникли на Земле. Эриданцы , которые являются Рептоидами 
> у производных есть родная планета (в системе Эридан), как и у всех других инопланетян.
> У рептоидов нет никакой зарегистрированной родной планеты. Они также приходят как сущности
> с маленьким мозгом, которые управляют своими телами непосредственно духом. Это 
> описание призрака или развоплощенной сущности, независимо от того, как люди видят 
> они. Таким образом, могло случиться так, что рептоиды, эридяне, нордики, аннунаки, но
> не Серые, все они происходят с Земли и имеют сильную связь с Землей
> даже если они решат жить в другом месте. У Серых , по - видимому, нет 
> почечная или мочевыделительная система, и это указывает на то, что они происходят не с Земли.
> Окончательная работа о драконах - "Полет драконов" Питера
> Дикинсон. Если драконы действительно существовали во плоти, они не выживали долго 
> поклон. Цели не бывают намного больше.
> 
> Правда более странная, чем вымысел. Таким образом, текущий сценарий писателя таков 
> существовала раса динозавров, которые развили экстрасенсорный интеллект для охраны
> их яйца и детеныши, и которые, вероятно, предпочитали жить под землей. Они 
> с трудом пережил уничтожение динозавров 50 миллионов лет назад.
> Они эволюционировали в эридейцев и переселились на более гостеприимную планету
> (для них) возможно, с помощью другой расы инопланетян, которые хотели рабов
> но в остальном не проявлял никакого интереса к Земле или контролю разума.
> 
> Таким образом, похоже , что нынешние Рептоиды являются Духами или призраками 
> динозавры. Они , должно быть, были могущественны , чтобы просуществовать 50 миллионов лет , а также 
> показаться некоторым людям. Они явились писателю в отдаленном
> просмотр. Они продолжают жить как вампирские сущности. Такими бессмертными умами являются 
> заразен и может легко перепрыгивать расовые и видовые барьеры. Если они могут быть 
> поощряемый к перевоплощению, затем источники силы черных магов и 
> контролеры разума исчезнут. Поощрение их к перевоплощению поможет
> так называемые бессмертные умы исчезнут, поскольку бессмертные умы обладают большими 
> трудности с выживанием при реинкарнации. Очищение человеческих динозавров должно удалить
> все извращенные экстрасенсорные способности не находятся под их контролем. Они являются источником 
> Сатанинские ангелы-хранители и демоны. Они контролируют нас, владея нашим пси. Таким образом
> если мы вернем себе право собственности на psi, мы должны отказаться от их контроля и от 
> все остальные контролеры разума. Поощряйте людей вновь обрести право собственности на свои
> пси.
> 
> ИСТОКИ ЛЮБВИ, НЕНАВИСТИ И ЧИСТОЙ ЗЛОБЫ. Следующий сценарий, по- видимому, 
> выдерживает критику и может объяснить происхождение нашего Универсального Подсознания.
> 
> Динозавры откладывали свои яйца и закапывали их либо под землей, либо в кучах 
> гниющая растительность (хороший источник жуков и личинок для молодых
> выводки). Они не садились на яйца, чтобы сохранить их в тепле, что делало
> они очень уязвимы к резким изменениям климата и температуры. Для того, чтобы 
> держите подальше хищников, по крайней мере, с развитым экстрасенсорным контролем разума. Чтобы сделать это 
> они должны были захватить право собственности на пси потенциальных хищников. Это является 
> акт ненависти и оглядки вовне. В то время как несколько динозавров действительно развили 
> способность вынашивать живых детенышей у большинства отсутствовала. Динозавры забрались первыми и 
> таким образом, их контроль над разумом имеет тенденцию подавлять все остальные последние умы. У них есть
> станьте источником всех сатан, дьяволов и демонов.
> 
> С другой стороны , птицы развили способность сидеть на своих яйцах и сохранять
> они теплые. Курица обычно откладывает несколько яиц (скажем, по одному в день) и 
> начинает садиться только тогда, когда сцепление полностью выжато. Таким образом, все яйца имеют тенденцию
> вылупляться вместе, так как у всех них одинаковый период согревания. Это 
> в первую очередь акт любви, но обращенный внутрь себя. Рождение живого молодого - это не 
> подходит для воздушной птицы. Беременный голубь не улетел бы очень далеко.
> Антарктические пингвины кладут одно яйцо между ног, чтобы оно оставалось теплым, 
> даже если они стоят на льду.
> 
> Млекопитающие развили живое вынашивание своих детенышей, что также в первую очередь является актом
> о любви и взгляде внутрь себя. Это особенно верно для самок млекопитающих
> не может бросить своего детеныша в утробе матери в случае крайней необходимости, как это может птица
> сидит на гнезде.
> 
> Динозавры развивали ненависть и контроль над разумом других, чтобы защитить своих детенышей, 
> в то время как у птиц и млекопитающих развилась любовь. Птицы и млекопитающие, безусловно, ненавидят
> все враги своих детенышей, но это вторично.
> 
> Если кто-то хочет очистить источники злобы, скажем, черного мага, то 
> очистите его динозавров и яйца динозавров. К сожалению, большинство наших 
> религии основаны на защите яиц динозавров и, таким образом, контроле разума, 
> независимо от того, какой фронт они выставляют на всеобщее обозрение. Религия стремится к 
> сконцентрируйтесь на том, ""Как промыть мозги своему соседу"". Сознательная мысль имеет 
> построил множество могущественных империй, теологий и систем контроля над рабами на основе использования
> ""Как заботиться о своих детях и защищать их"" в качестве основы.
> 
> Таким образом, самая отвратительная из возможных форм злоупотребления - это называть что-либо ""грузом 
> яйца динозавра"". Очищение динозавров и яиц динозавров от какой-либо сущности 
> стремится искоренить всю злобу обратно к ее корням.
> 
> Похоже, что могущественные бессмертные умы выросли из маленьких начинаний,
> при содействии различных оккультистов и прочих. Поскольку они будут настаивать на 
> превращать живых в вампиров ради получения энергии, чтобы избежать реинкарнации и нарушить 
> безмятежность писателя, он побуждает их к перевоплощению.
> 
> ПРЕДМЕТЫ ДЛЯ ОСМОТРА. Чтобы контроль над разумом имел место, тогда кто-то должен взять 
> контроль или владение пси-центрами цели и центрами удовольствия. Проверьте наличие 
> следование.
> 
> Гнездо с яйцами динозавров, священные динозавры и т.д.
> Яйца, контролеры или владельцы в пси-системах людей, центрах удовольствия, убивающие боль
> гормоны, способности и т.д.
> Машины разума.
> Оригинальная гравюра или инграмма.
> БОГ и САТАНА, по-видимому, являются названиями должностей, а не сущностями сами по себе. Т 
> они выглядят как гравюры динозавров или инграммы. Без сомнения, динозавры были 
> обладатели первых рабочих мест.
> ВРЕМЕННЫЕ ТРЕКИ заслуживают изучения, поскольку наша полная история с самого начала 
> время.
> 
> Мои, наши, Мужские временные рамки и т.д.
> Временные треки Вселенной, Вселенское Подсознание, Галактический
> Подсознание и т.д.
> ВЫМЕРШИЕ РАСЫ инопланетян могут вызвать проблемы, когда они продолжают жить в режиме вампира.
> Их добродетели могут быть известны ченнелерам, но у них также могут быть пороки. Всякий раз , когда
> кто-то слышит о расах, которые эволюционировали на более высокие планы, подозревает, что 
> высший план - вампирский. Возможно, никто никогда не узнает, как они выглядели или 
> другие базовые характеристики, которые немного затрудняют обратную привязку.
> Каждая вымершая раса и т.д.
> КРОВНЫЕ ПРЕДКИ также заслуживают изучения, поскольку разумы могут передаваться через
> генетические связи. Некоторым из них может быть более 2000 лет.
> Каждый кровный предок, наследственный разум, генетический разум и т.д.
> 
",0 
2731", - написал Рассел Терпин:
> 
> Грегори Алан Болцер:
> > Я не уверен, так как я не посещал занятия по гражданскому праву
> > через некоторое время, но Первая поправка не распространяется на защищенную речь, 
> > разжигающие ненависть высказывания или действия. ..
> 
> Первые два неверны. Первая поправка ДЕЛАЕТ
> защита слова Верховный суд решает, что он защищает
> (ага!), и это включает в себя большую часть того, что 
> люди рассматривают разжигание ненависти. В отличие от многих других 
> нации, в США нет законов против разжигания ненависти, согласно 
> se. И причиной этого является первая поправка.
> 
Это была насмешка над практикой создания 
до различных типов речи с различными 
типы защищенного статуса. Я думаю, что 
законы, регулирующие разжигание ненависти и защищенные высказывания
смешны. Точка зрения, которую я продолжаю пытаться донести 
заключается в том, что существует только два типа: речь и действие. 
Я согласен, все они являются речью и должны быть 
подпадает под действие Первой поправки, но если ненавистнические высказывания настолько защищены, почему определенные 
государства пытаются преследовать людей за это в судебном порядке? Там есть 
только два ответа, и один из них неверный. 1) Потому что ненавистнические высказывания отличаются друг от друга и должны 
 должен быть продиктован другой уровень защиты 
 тем, кто обиделся в тот момент.
 2) Это потому, что это не просто речь, но и действие.
 Действие, последствия которого можно предвидеть с помощью 
 любой разумный человек. Ненавистнические высказывания помечены неправильно. Это действительно ""угроза"". Я думаю , что 
они позволяют увековечить неправильную маркировку, поскольку в этом есть преимущество 
в способности противостоять угрозе с потерей свободы и 
деньги через гражданские и уголовные иски для людей, которых ОНИ 
не нравится. 
Грег> _________________________________________________________________
> Присоединяйтесь к крупнейшему в мире сервису электронной почты MSN Hotmail.
> http://www.hotmail.com 
",0 
2732,"В 05:38 вечера 9/30/2002 +0200, Ойген Лейтл написал:
>Выглядит полезным. Надеюсь, скоро они опубликуют еще какой-нибудь материал.
>
> http://ocw.mit.edu/global/all-courses.htmlI обязательно буду держать всех в курсе следующего обновления. :)
-- 
Б.К. ДеЛонг 
bkdelong@ceci.mit.edu
Программное обеспечение OpenCourseWare+1.617.258.0360
+1.617.877.3271 (сотовый) 
",0 
2733, "Лучше поздно, чем никогда" - я получил грант от Project Athena, оригинального учебного пособия Массачусетского технологического института, и в конце обнаружил, что они не особо задумывались о распространении учебного пособия. Вместо этого они увлеклись X и различными инструментами Unix, а также другими полезными, но не строго образовательными мероприятиями.Кен
> -----Исходное сообщение-----
> От: Б.К. ДеЛонг [mailto:bkdelong@pobox.com ]
> Отправлено: вторник, 01 октября 2002 г., 9:06
> Кому: Ойген Лейтль; форкит!
> Тема: Re: Программное обеспечение MIT OpenCourseWare
> 
> 
> В 05:38 вечера 9/30/2002 +0200, Ойген Лейтл написал:
> 
> 
> > Выглядит полезным. Надеюсь, скоро они опубликуют еще какой-нибудь материал.
> >
> > http://ocw.mit.edu/global/all-courses.html
> 
> Я обязательно буду держать всех в курсе следующего обновления. :)
> 
> 
> --
> Б.К. ДеЛонг
> bkdelong@ceci.mit.edu
> Программное обеспечение OpenCourseWare
> 
> +1.617.258.0360
> +1.617.877.3271 (сотовый)
> 
> 
",0 
2734, "Во вторник, 01 октября 2002 года, в 01:27 утра мистер Форк написал:
> http://www.rathergood.com/vikings/Some классика этого периода, теперь в новом переводе на английский:
""Саги об Исландцах"" в мягкой обложке, издательство "Викинг", 2000 год.
Остался в моем местном ресторане Barnes & Ignoble. Историческая справка 
материал полезный.Эйрикур 
",0 
2735,"bitbitch@magnesium.net написал:> Оказывается , музыкальная индустрия устоялась ... довольно увесистый 
> поселение.
Забавно, я думал, что это было незначительно по сравнению с выколачиванием, которое 
встречается на стандартном компакт-диске.
> The Wall Street Journal
> Авторское право (c) 2002, Dow Jones & Company, Inc.
> Вторник, 1 октября 2002 г.
> 
> Пять музыкальных концернов заплатят 143,1 миллиона долларов По Делу о фиксировании цен
> Служба новостей Reuters ...
> Компании, которые не признали никаких нарушений, заплатят $ 67,4
> миллион наличными для компенсации потребителям, которые переплатили за компакт-диски между
> 1995 и 2000 годы. Компании также договорились распределить 75,7 миллиона долларов
> количество компакт-дисков для государственных учреждений и некоммерческих организаций по всей
> страна.
Выпуск компакт-дисков, вероятно, обойдется менее чем в 7,5 миллионов долларов, и 
распространять... ""не признал никаких нарушений""?!? Дай мне передохнуть.
Элиас",0
2736, "Привет, Элиас, вторник, 1 октября 2002, 9:54:02 вечера, вы написали: E> bitbitch@magnesium.net написал:>> Оказывается, музыкальная индустрия устоялась ... довольно увесистый
>> поселение.
E> Забавно, я думал, что это было незначительно по сравнению с выколачиванием, которое 
E> встречается на стандартном компакт-диске.
>> The Wall Street Journal
>> Авторское право (c) 2002, Dow Jones & Company, Inc.
>> Вторник, 1 октября 2002 г.
>> 
>> Пять музыкальных концернов Заплатят 143,1 миллиона долларов По Делу о фиксировании цен
>> Служба новостей Reuters ...
>> Компании, которые не признали никаких нарушений, заплатят $ 67,4
>> миллион наличными для компенсации потребителям, которые переплатили за компакт-диски между
>> 1995 и 2000 годы. Компании также договорились распределить 75,7 миллиона долларов
>> стоимость компакт-дисков для государственных учреждений и некоммерческих организаций по всей
>> страна.
E> Производство компакт-дисков, вероятно, обойдется менее чем в 7,5 миллионов долларов и 
E> распространять... ""не признал никаких нарушений""?!? Дай мне передохнуть.
E> EliasToobad ничто из этого не вернется к кому-либо из людей, которых заставили 
чтобы оплатить расценки.
-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2737,"В 10:27 вечера -0700 9/30/02 мистер ФоРК написал:
> Теперь я понимаю, что после анализа последних нескольких лет работы и 
> карьера, я занимался не тем бизнесом. Неправильный бизнес.
>
> Это то, что я должен был делать.
>
> http://www.rathergood.com/vikings/A Опубликовано новое руководство: Или то, которое я прочитал...
 И, конечно же, версии с открытым исходным кодом ... http://users.ev1.net/~theweb/njaltoc.htmhttp://sunsite.berkeley.edu/OMACL/Njal/
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2738,"
Я думаю, что то, на что вы смотрите с помощью двух антенных креплений, - это 
разнесенная антенна. Это не будет работать слишком хорошо с тем, кто подключен к 
принглс можно и другой подсоединить к обычной резиновой уточке.-Йен.
Во вторник, 1 октября 2002 года, в 01:04 вечера, Ойген Лейтл написал:>
> 1) железобетонные щиты, как у диккенса; деревянные в гораздо меньшей степени
> 2) лучше всего находиться в прямой видимости (на самом деле?)
> 3) если вы хотите увеличить дальность действия, используйте направленные антенны, а не omnis 
>
> Прямая видимость (ни деревьев, ничего) может дать вам ~ 10 км с 
> ну что ж
> выровненные направленные антенны (и, скажем, ни мокрого снега, ни саранчи, ни дождя 
> из 
> кровь). Если вы хотите после этого разойтись веером, используйте мостик из 
> направленный
> подключение к omni. 802.11a должно защищать внутри здания намного больше 
> чем
> 802.11b, то же самое на линии видимости с большим количеством осадков между ними.
>
> Во вторник, 1 октября 2002 года, Дэмиен Мортон написал:
>
>> Я только что купил маршрутизатор точки доступа LinkSys BEFW1154v2 за 150 долларов
>> (http://www.linksys.com/products/product.asp?grid=22&prid=415 ). Im 
>> делать
>> некоторые разработчики работают на устройстве Symbol PocketPC со встроенным интерфейсом 802.11b.
>>
>> В этой довоенной нью-йоркской квартире площадью 600 кв. футов он проходит через 2 или 3
>> стены, в коридор и на полпути вниз по первому лестничному пролету
>> прежде чем он потеряет связь с базовой станцией. Это меньше 50 футов.
>> Внутри квартиры это работает просто отлично.
>>
>> Я только что провел еще несколько тестов - через 2 кирпичные стены диапазон составляет
>> около 25 футов. Сигнал также в значительной степени зашкаливает
>> беспрепятственно.
>>
>> Тем не менее, у Символьного устройства нет антенны, о которой можно было бы говорить, и 
>> Я
>> не делал никаких настроек, чтобы попытаться расширить диапазон.
>>
>> Устройство Linksys имеет два крепления для антенны - вы могли бы оставить одно в качестве 
>> омни
>> антенна при подключении направленной антенны к другой.
>>
>> Вы можете обнаружить, что вам придется использовать несколько точек доступа и / или
>> ретрансляторы, чтобы получить желаемое покрытие.
",0 
2739: "Э-э, "Энигма" Второй мировой войны была взломана в Блетчли-парке на основе работы некоторых 
Поляки, которые пытались выяснить, когда на них нападут. 
Полностью механический! Определенно, совсем не оптический. Загадка была 
первоначально сломанный из-за плохой практики использования. Если бы это было занято больше 
по здравому смыслу это было бы намного сложнее.Смотрите ""Кодовую книгу"" Сингха, Doubleday, 1999. Или, если уж на то пошло, 
""Криптономикон"" Стивенсона, который является беллетризацией "Энигмы". 
потрясающая история, и довольно точная.В конце концов я появляюсь на свет как побочный эффект Битвы за Британию, ты 
видите ли .... Вычисления с использованием интерференционных паттернов и т.д. Имеют смысл, но Enigma 
был взломан при создании механических систем, которые по сути были Enigma 
машины и грубое принуждение.Эйрикур 
",0
2740, "Так сказано в руководстве - разнесенная антенна.Почему это не будет хорошо работать с одной всенаправленной антенной? ЯНАЕЕ, но разве это не считается разнообразием?> -----Оригинальное сообщение-----
> От: Иэн Эндрю Белл [mailto:fork@ianbell.com ] 
> Отправлено: Вторник, 1 октября 2002 23:23
> To: Eugen Leitl
> Cc: Дэмиен Мортон; tomwhore@slack.net ; fork@spamassassin.taint.org
> Тема: Re: Запрос Wi-Fi
> 
> 
> 
> Я думаю, то, на что вы смотрите с помощью двух антенных креплений, - это 
> разнесенная антенна. Это не будет работать слишком хорошо с тем, кто подключен к 
> принглс можно и другим способом подсоединить к обычной резиновой уточке.
> 
> -Йен.
> 
> 
> Во вторник, 1 октября 2002 года, в 01:04 вечера, Ойген Лейтл написал:
> 
> >
> > 1) железобетонные щиты, как у диккенса; деревянные в гораздо меньшей степени
> > 2) лучше всего находиться в прямой видимости (на самом деле?)
> > 3) если вы хотите увеличить дальность действия, используйте направленные антенны, а не omnis
> >
> > Прямая видимость (ни деревьев, ничего) может дать вам ~ 10 км с
> > ну что ж
> > выровненные направленные антенны (и, скажем, никакого мокрого снега, никакого 
> ни саранчи, ни дождя 
> > из 
> > кровь). Если вы хотите после этого разойтись веером, используйте мостик из 
> > направленный
> > подключение к omni. 802.11a должно экранировать внутри здания 
> намного больше 
> > чем
> > 802.11b, то же самое на линии видимости с большим количеством осадков между ними.
> >
> > Во вторник, 1 октября 2002 года, Дэмиен Мортон написал:
> >
> >> Я только что купил маршрутизатор точки доступа LinkSys BEFW1154v2 за 150 долларов 
> >> (http://www.linksys.com/products/product.asp?grid=22&prid=415 ). Im 
> >> выполнение некоторой работы по разработке на устройстве Symbol PocketPC со встроенным 
> >> 802.11b.
> >>
> >> В этой довоенной нью-йоркской квартире площадью 600 кв. футов все идет 
> через 2 или 3 
> >> стены, в коридор и на полпути вниз по первому пролету 
> из лестниц 
> >> прежде чем он потеряет связь с базовой станцией. Это меньше 50 
> >> фут. Внутри квартиры это работает просто отлично.
> >>
> >> Я только что провел еще несколько тестов - через 2 кирпичные стены 
> диапазон составляет 
> >> около 25 футов. Сигнал также в значительной степени зашкаливает 
> >> беспрепятственно.
> >>
> >> Тем не менее, символьное устройство не имеет антенны для 
> говорить о, и
> >> Я
> >> не делал никаких настроек, чтобы попытаться расширить диапазон.
> >>
> >> Устройство Linksys имеет два крепления для антенны - вы могли бы оставить одно в качестве
> >> омни
> >> антенна при подключении направленной антенны к другой.
> >>
> >> Вы можете обнаружить, что вам придется использовать несколько точек доступа и / или 
> >> ретрансляторы, чтобы получить желаемое покрытие.
> 
",0 
2741,"http://www.quitpalestine.org./Funny как и весь ад. Итак , группа из 25 ЧЕЛОВЕК УВОЛИЛАСЬ (Педики , подрывающие израиль
Терроризм) прошли маршем в местный starbucks в Беркли (конечно, 
они выбирают безопасный город вроде Беркли, но эй, все равно забавно) и 
"поселиться", прогоняя натуралов и других прежних обитателей с 
supersoakers :)Невероятно креативно, на мой взгляд. Не очень жестокий (я имею в виду, как 
большой ущерб вы можете - действительно - нанести с помощью сверхмачивателя?) но определенно 
обозреватель новостей.Приятно видеть, что люди находят какие-то творческие способы заявить о себе.
 Даже если вы не согласны с этим, трудно сказать, что это 
 это уже делалось раньше.-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2742, "Довольно интересное применение технологии "агента".
Смесь telnet и Eliza?
(интересно, нуждается ли KnowNow в этом как партнер ...) ==
http://www.activebuddy.com/products/index.shtml
ActiveBuddy, Inc. разработала запатентованную технологию для создания и 
развертывание интерактивных агентов. Возможности технологии BuddyScript от Activebuddy's BuddyScript
бизнес-решения, которые используют функциональность, удобство и привлекательность 
обмена мгновенными сообщениями для обеспечения эффективного и немедленного 
общение с клиентами и постоянными клиентами.Технология ActiveBuddy зарекомендовала себя на рынке благодаря ошеломляющему успеху 
SmarterChild, интерактивный агент Activebuddy's showcase, запущенный в июне 2001 года 
и за первый год его существования его посетили более 8 миллионов потребителей.Интерактивные агенты позволяют вашим клиентам и избирателям получать 
информация и услуги в естественном, разговорном интерфейсе.
Программные Продукты
BuddyScriptT Server - комплексное программное решение для развертывания 
интерактивные агенты. Сервер BuddyScript предоставляет все компоненты, необходимые для 
управлять интерактивным агентом, включая подключение к системе обмена сообщениями 
сеть, маршрутизация сообщений, доступ к данным, форматирование сообщений, пользователь и сеанс 
управление и детальное отслеживание. Сервер BuddyScript предлагается в четырех 
конфигурации в соответствии с вашими потребностями в мощности. Его масштабируемая архитектура 
поддерживает практически неограниченное использование. Подробнее ...===
Вот пример разговора на (MSN Messenger с 'SmarterChild'): Майк говорит:
как у тебя дела?Умный ребенок говорит:
Большое спасибо! Ты?Майк говорит:
Прекрасно. Какая погода в Сиэтле?Умный ребенок говорит:
Текущие погодные условия в Сиэтле, штат Вашингтон: В настоящее время: 57 F
Условие: Мало Облаков
Реальное ощущение: 57 F
Точка росы: 44
Влажность: 62 %
Видимость: 10 миль
Ветер: N / 0 миль в час В следующий раз просто введите ""погода в Сиэтле, штат Вашингтон"". Чтобы получить прогноз для Сиэтла, штат Вашингтон, просто введите ""прогноз""",0
2743, "MF> Вот пример разговора на (MSN Messenger с "SmarterChild"): MF> Майк говорит:
MF> как дела?MF> Умный ребенок говорит:
MF> Большое спасибо! Ты?О, чертовски здорово. В своем усыновлении, чтобы сделать его "более человечным", они 
придется добавить весь ломаный английский и сокращенный стиль AOL 
формулировки. УРА.Следующее, что вы узнаете, ИИ будет запрашивать ASL ... Зло.
",0 
2744, пустой,0 
2745,"
Это что-то новое, или, по крайней мере, новое для меня: Политспам (n): использование спам-системы в политических целях.В данном конкретном случае, чтобы вернуться в Университет Гронингена.
Содержание предполагает, что это скорее розыгрыш, чем активизм линчевателей (в 
в старые добрые времена мы говорили: "кто-то оставил свой терминал без охраны"").
но что интересно, так это то, что он не пытается мне что-либо продать 
или приведите меня к любой платной услуге, это просто попытка распространить
мем о том, что КОВЕР - это зло.>>>>> ""w"" == wpin пишет: w> Те, кто хочет уехать в Нидерланды, чтобы вести какие-либо 
 w> вид образования, в том числе для получения степени доктора философии, должен быть осторожным
 w> . Особенно университет Гронингена (RUG) должен быть 
 w> избегали. Этот университет когда-то был хорошим, но теперь он 
 w> потерял свою репутацию. ... Учеба - это хорошая инвестиция во время 
 w> и деньги. Так что инвестируйте в нужное место и время. Ты такой 
 w> предупрежден. w> Искренне ваш, 
 w> HYOHXSYCJLAKDBMHJPIOUUPNGOQRM Кто-нибудь еще начал получать либо consumer vigilante, либо 
сообщения о политической активности с помощью методов рассылки спама?-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2746,"
Чем это отличается от подключения информационного бота или A.L.I.C.E 
через консольный хук licq? Люди делали это годами, 
и уже более десяти лет в IRC и MUDs .... и единственное, чему, я думаю, мы научились за все это время, это тому, что 
как служба поддержки, это не работает. Людям просто не нравится разговаривать с
роботы, особенно когда роботы, попав в замешательство, становятся слабоумными.
Я думаю, что люди могут чувствовать себя обманутыми, обольщенными и обманутыми, когда они 
обнаружьте, как и в случае с ответом в Сиэтле, что они разговаривают с 
машина; за этим симулированным дружелюбием нет никакого реального интеллекта 
и, следовательно, пустое 'thx'.AIML умный и симпатичный, но для / практического / применения в качестве первого 
линия технической поддержки? Это пробовалось снова и снова, и пока я 
/ также / думают, что это / должно / сработать, по большей части, люди не будут 
используй это. Что еще хуже, поскольку мы делаем обработку NL все более и более 
умный, это только означает, что он терпит неудачу более драматично; АЛИСА не просто 
немного споткнувшись, он начинает пускать слюни. И ЭЛИС - лучшее, что у нас есть.Как Далекий: Все это очень впечатляет, когда дела идут хорошо, но все 
это нужно для того, чтобы предать куриные мозги, завернутые в полотенце поверх 
неправильно расположенный глазок или отскок от металлической поверхности ;)Во всех системах запросов к базе данных NL на основе prolog 1980-х годов и 
другие более поздние проекты службы поддержки chatterbot, такие как Shallow Red, даже 
более простые попытки, такие как Ask Jeeves, люди очень быстро понимают, что они 
разговаривает с роботом, и запросы преобразуются в короткие, усеченные и
краткие запросы типа "глагол-существительное" в базе данных или просто "существительное-ключевое слово". Люди просто слишком быстро приспосабливаются и слишком нетерпеливы, чтобы простить 
неуклюжий интерфейс, и на данный момент, особенно когда / средний / компьютер 
пользователь по-прежнему не может печатать больше, чем, возможно, 5-10 вт в минуту, NL работает мучительно медленно 
неуклюжий интерфейс.Скажем так: не могли бы вы войти в систему, разбудить бота и запросить Сиэтл 
погода, или вы поступили бы, как мы / все / делаем, и просто нажали бы на погоду 
значок, сидящий там на вашем рабочем столе?Просто для забавы, вот интересный разговор между Мелким Красным, 
АЛИСА и Элиза , когда они решают поиграть в Тьюринга Game:http://www.botspot.com/best/12-09-97.htm-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2747,"
Вау, если бы они поместили на него интерфейс VRML, это было бы на 100% бесполезно, скорее 
чем просто 99% IRC ... Ботов .... скриптов .....бывал там, делал это и намного лучше.Если эти люди действительно видели скрипты xddc для обмена файлами instafilesharing, должно быть, 12 лет 
старики держатся подальше от Mirc, они могли бы получить подсказку, потом опять же они могли бы
у вас уже есть подсказка, что иногда вы можете упаковать очевидное и продать 
это для невежественных".,0 
2748,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Гэри Лоуренс Мерфи"">
> >>>>> ""w"" == wpin записывает:
>
> w> Те, кто хочет уехать в Нидерланды, чтобы продолжить какие-либо
> w> вид образования, в том числе для получения степени доктора философии, должен быть осторожным
> w> . Особенно университет Гронингена (RUG) должен быть 
> w> избегали. Этот университет когда-то был хорошим, но теперь он
> w> потерял свою репутацию. ... Учеба - это хорошая инвестиция во время
> w> и деньги. Так что инвестируйте в нужное место и время. Ты такой
> w> предупрежден.Дорогой Боже - "потерял свою репутацию" - как ужасно для тех, кто на Севере
Европейцы. Что может быть хуже этого?
",0
2749," 
позвольте мне выразить это / по - другому/ ... f> Майк говорит: как дела?
 f> SmarterChild говорит: Большое спасибо! Ты?
 f> Майк говорит: Отлично. Какая погода в Сиэтле?
 f> SmarterChild говорит: Текущие погодные условия в Сиэтле, штат Вашингтон: Из 8 / миллионов / зарегистрированных посетителей это / лучший/ пример???-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2750,"
--- начать пересылаемый текст
Дата: Ср., 02 окт. 2002 01:30:24 -0400
От: ""Джон С. Денкер"" 
Тема: Re: Оптические аналоговые вычисления?
Sender: jsd@no.domain.spam
Кому: ""Р. А. Хеттинга"" 
Cc: Расчетный список цифровых носителей , 
 криптография@wasabisystems.com ""Р. А. Хеттинга"" написал:
...
> ""первый компьютер, взломавший enigma, был оптическим""
> ""первый радарный процессор с синтезированной апертурой был оптическим""
> ""но все эти ранние успехи были засекречены - от 100 до 200 проектов, 
> и я, вероятно, знаю меньше половины "."
>
> -> Вычисляются ли эти утверждения?! действительно ли это секретная история, или
> это означает голографию, из-за которой я просто полностью выбился из колеи?1 Дай мне перерыв. Это примечательно своим отсутствием 
новостная ценность.1) Блетчли Парк использовал оптические датчики, которые были (и 
все еще есть) лучший способ считывания бумажной ленты на высокой скорости.
Вы можете прочитать об этом в стандартных учетных записях, например 
 http://www.picotech.com/applications/colossus.html2 ) За десятилетия до этого взломщики кодов использовали оптический 
вычисления в виде наложенных масок для поиска паттернов.
Вы можете прочитать об этом в Kahn.3) Люди занимались оптико-электронными вычислениями в течение 
десятилетия. Это гораздо больше, чем просто голография.
Я получаю 14 000 просмотров от 
 http://www.google.com/search ?q=оптические вычисления> Оптическая информация представляет собой комплекснозначную волну (пространственная частота, амплитуда и 
> фаза) Неправильно, чтобы это звучало как три числа (частота, 
амплитуда и фаза); на самом деле существует бесчисленное 
частоты, каждая из которых имеет свою собственную амплитуду и фазу.> линзы, преломления и интерференция являются вычислительными операторами.
> (добавление, копирование, умножение, БПФ, корреляция, свертка) одномерных и двумерных массивов 
>
> и, конечно же, массово параллельный по умолчанию.
>
> и, конечно же, допускает межсоединения в свободном пространстве.Некоторые вещи, которые сложны с проводами, просты с 
световые волны. Но большинство вещей, которые легко сделать с помощью проводов 
сложны со световыми волнами.> Вот коммерциализированная попытка Израиля: "космическая интеграция
> векторно-матричный множитель"" [ A ] B = [ C ]
> лазер-> модулятор с 512 затворами -> распространение по 2D
> ""эквивалент 256 терафлопов"" для одного умножения в наносекунду.Люди делали уменьшенные версии этого в 
1980-е годы.> Неклассифицированный пример: акустооптический спектрометр, эквивалент 500 Гфлопс
> (для 12 Вт!) выполнение непрерывного БПФ. Запущен в 1998 году на 2-летний
> миссия. Обсерватория субмиллиметровых волн.Не ""БПФ"". FTs. Преобразования Фурье. Все, что вам нужно для 
преобразование Фурье D = 2 - это линза. Это старшекурсник 
лабораторные работы по физике. Я получаю 6000 просмотров от:
 http://www.google.com/search ?q=фурье-оптика> Конечно, остальная часть разговора посвящена обещанию перейти от
> оптоэлектронные для полностью оптических процессоров (в полностью оптических сетях и с
> оптическое шифрование и так далее).Все оптические??? Нигде нет оптоэлектроники???
Это чистое змеиное масло лечебного качества, USP.Фотоны хорошо известны тем, что не взаимодействуют с
друг с другом. Трудно выполнять вычисления без 
взаимодействия.--- завершение пересылаемого текста
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2751,"
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Гэри Лоуренс Мерфи""> ... и единственное, чему, я думаю, мы научились за все это время, это тому, что, 
> как служба поддержки, это не работает.
Я не уверен, что они занимаются исключительно делами службы поддержки.
Но в целом "кто в здравом уме стал бы этим пользоваться? в нем нет всего 
эти классные функции!" не всегда является гарантией неудачи - возможно, существует 
сила в этом подходе (агенты и / или IM как пользовательский интерфейс), чем может найти нишу 
прикладное пространство.>
> Во всех системах запросов к базе данных NL на основе prolog 1980-х годов и 
> другие более поздние проекты службы поддержки chatterbot, такие как Shallow Red, даже
> более простые попытки, такие как Ask Jeeves, люди очень быстро понимают, что они
> разговаривает с роботом, и запросы преобразуются в короткие, усеченные и
> краткие запросы типа глагол-существительное в базе данных или просто существительное-ключевое слово.
Что-то вроде веб-запроса - и с помощью Google кто-то другой может превратить их в 
ссылка, по которой вам даже не нужно ничего вводить.>
> Люди просто слишком быстро приспосабливаются и слишком нетерпеливы, чтобы простить 
> неуклюжий интерфейс, и на данный момент, особенно когда / средний/ компьютер
> пользователь по-прежнему не может печатать больше, чем, возможно, 5-10 вт в минуту, NL работает мучительно медленно
> неуклюжий интерфейс.
Да - истинная правда.>
> Скажем так: не могли бы вы войти в систему, разбудить бота и запросить Сиэтл
> погода, или вы поступили бы, как мы / все / делаем, и просто нажали бы на погоду 
> значок, находящийся там, на вашем рабочем столе?
Как насчет ситуации, когда вы напрямую не спрашиваете / общаетесь с ботом, но 
они слушают и советуют / исправляют / вставляют / и т.д.?
пример: два человека, обсуждающие поездки и т.д., Могут спровоцировать погодного бота на 
упомяните, что говорится в прогнозе - без прямого запроса.
",0 
2752, "802.11b - 11 Мбит/с на канал по трем каналам в диапазоне 2,4 ГГц 
(также используется совместно с микроволновыми печами и беспроводными телефонами) при разгоне до ~ 300 футов.
Стандарт 802.11a поддерживает 12 каналов в диапазоне 5 ГГц и примерно до пяти 
в разы больше пропускная способность (~ 54 Мбит / с или около того), но имеет меньший радиус действия (60-100 футов). 
8021.11a также добавляет прямое исправление ошибок в схему, чтобы обеспечить 
более надежная передача данных.
Какой из них использовать, действительно зависит от того, что вы с ним делаете. Потоковое вещание 
видео практически требует стандарта 802.11a, в то время как потоковая передача только аудио может быть 
удобно работать с 802.11b при условии, что не так много 
помехи или слишком много клиентов.
Цены? Не знаю... Еще не проводил исследования. Для покрытия большого 
зона 802.11a будет дороже из-за необходимости в большем количестве точек доступа. Если вы 
однако, если вы хотите добраться до местной кофейни, вам понадобится 
направленная антенна в любую сторону.Проверьте http://www.80211-planet.com , у них есть несколько хороших статей о 
802.11... Кроме того, некоторые из лучших сведений о безопасности 802.11, которые я видел, могут 
быть найденным по адресу http://www.drizzle.com /~aboba/IEEE/.
Дай мне пропускную способность или дай мне смерть, 
Элиас
Том написал:>... У меня есть один очень насущный вопрос.... Диапазоны Wi-Fi .. ...
>
> Есть ли у меня что - то для 802.11b или я выбираю для 802.11a ? Это цена
> точечный разрыв может оправдать разницу?
>",0
2753,"
--- начать пересылаемый текст
Доставлено по адресу: fork@spamassassin.taint.org
Кому: fork@spamassassin.taint.org
Тема: Re: Оптические аналоговые вычисления?
От: Дэйв Лонг 
Отправитель: fork-admin@xent.com
Дата: Ср., 02 окт. 2002 11:09:34 -0700> > "" первым компьютером, взломавшим enigma, был optical""
>
> Вычисления с использованием интерференционных картин и т.д. Имеют смысл, но Enigma
> был взломан при создании механических систем, которые по сути были Enigma
> машины и грубое принуждение.Поищите ""Листы Зигальски"".По рассказу Кернера *, это привело к 
будучи гибридным романом: у Блетчли был 
насмешливые Загадки, которые циклически проходили через 
Стартовые позиции Enigma ~18 тыс. в 
четверть часа, но немцы 
начал использовать подключаемую плату, которая затем 
имел ~ 1.5x10 ^ 14 возможностей. В
Поляки заметили , что там были некоторые 
закономерности в сообщениях, которые были 
возможно только с помощью определенной подключаемой платы 
настройки, и так:> Когда мы собрали несколько таких карточек, соответствующих разным
> начальные сигналы ..., мы складываем их в стопку так, чтобы квадраты
> соответствующие одинаковым ежедневным настройкам выравниваются и сияют 
> свет под кучей. Только те квадраты, которые пропускают свет
> через будет соответствовать возможным ежедневным настройкам.Таким образом, аппаратное обеспечение грубой силы позволяло 
предварительный расчет "оптических" вычислений 
устройства, которые затем сузили круг 
возможностей достаточно для грубой силы
чтобы снова использоваться для ежедневных декодирований, 
до:> 10 мая немцы вторглись во Францию и в тот же день в 
> в соответствии с лучшими криптографическими принципами, они изменили свои
> Enigma обрабатывает таким образом, чтобы 1560 листов Зигальского, каждый
> с их тщательно просверленными 1000 или около того отверстиями, стало просто так много
> ненужный картон.-Дэйв::::::> > "" первый радарный процессор с синтезированной апертурой был оптическим""В это также легко поверить, учитывая доктора
Описание Элачи шаттла 1981 года выпуска
Визуализирующий радар:> Принятый сигнал записывается на оптическую пленку, которая извлекается
> после приземления. Фильм ... затем обрабатывается в оптическом корреляторе
> для создания окончательного изображения.что имеет смысл, поскольку кто-то хочет сдвинуть 
каждый компонент отдачи пропорциональен 
к его частоте, для которой, по-видимому 
нуждается в прославленной призме.> Альтернативно, the ... сигнал может быть оцифрован, а затем записан на 
> на борт или передается на землю по цифровому каналу передачи данных. Это было 
> случай с ... датчик, запущенный в 1984 году.::::::* Кернер, "Удовольствия от подсчета", 
в котором различные аспекты Загадки 
расшифровка охватывает четыре главы, из которых
Я цитирую два раздела одного:
14.2: Красивые польские женщины, и
14.3: Передача факела
> Романтической душе Черчилля нравились волнение и секретность, окружающие
> Блетчли. Он наслаждался тем , как это
> > [t]он старые процедуры, такие как настройка агентов, подкуп
> > информаторов, отправка сообщений, написанных невидимыми чернилами, 
> > маскарад, переодевание, секретные передатчики и
> > изучив содержимое корзин для макулатуры, все оказалось
> > в значительной степени для прикрытия этого другого источника, поскольку можно было бы сохранить некоторые
> > давно налаженный бизнес по продаже редких книг ведется для того, чтобы иметь возможность, 
> > прикрываясь этим, заниматься процветающей торговлей порнографией и эротикой 
> ...
> Глядя на разрозненный, неопрятный и определенно невоенный экипаж
> сформированный его лучшими взломщиками кодов, он, как говорят, добавил к своей голове
> интеллекта ""Я знаю, я говорил тебе не оставлять камня на камне, чтобы найти 
> необходимый персонал, но я не имел в виду, что вы должны понимать меня так буквально!""--- конец пересланного текста
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность,
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2754,"
----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Гэри Лоуренс Мерфи""> 
> f> Как насчет ситуации, когда вы напрямую не спрашиваете / не разговариваете с
> f> бот, но они слушают и советуют / исправляют / вставляют / etc?
> 
> Ты это делаешь? Вы слышите, как два человека за соседним столиком говорят: "Я 
> завтра еду в Сиэтл"" и тебе просто / нужно / наклониться и 
> навязчиво вмешивайтесь, чтобы рассказать им, что вы знаете о Сиэтле
> погода?Вы когда-нибудь работали с Крагеном?
",0
2755,"
----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Мистер ФоРК"" > ----- Оригинальное сообщение ----- 
> От: ""Гэри Лоуренс Мерфи"" 
> 
> > 
> > f> Как насчет ситуации, когда вы напрямую не спрашиваете / не разговариваете с 
> > f> бот, но они слушают и советуют / исправляют / вставляют / etc?
> > 
> > Ты это делаешь? Вы слышите, как два человека за соседним столиком говорят: "Я
> > завтра еду в Сиэтл"" и тебе просто / нужно / наклониться и
> > навязчиво вмешивайтесь, чтобы рассказать им, что вы знаете о Сиэтле
> > погода?
> 
О, пожалуйста, завязывай со всей этой StopEnergy (тм) 
",0 
2756,"
--- начать пересылаемый текст
Дата: Чт, 03 Окт 2002 03:21:05 +1000
Кому: ""Джон С. Денкер"" 
От: Грег Роуз 
Тема: Re: Оптические аналоговые вычисления?
Cc: ""Р. А. Хеттинга"" ,
 Расчетный список цифровых носителей , 
 криптография@wasabisystems.comAt 01:30 УТРА 2.10.2002 -0400, Джон С. Денкер написал:
>""Р. А. Хеттинга"" написал:
>...
> > ""первый компьютер, взломавший enigma, был оптическим""
>1) Блетчли Парк использовал оптические датчики, которые были (и 
>все еще есть) лучший способ чтения бумажной ленты на высокой скорости.
> Вы можете прочитать об этом в стандартных учетных записях, например 
> http://www.picotech.com/applications/colossus.htmlBut "Колосс" был создан не для "Энигмы". Бомбы , использованные для " Энигмы " , были 
электромеханический. Я не знаю ни о каком применении оптических методов 
к "Энигме", если только они не были сделаны в США и до сих пор засекречены. И 
очевидно, что первые массовые взломы Enigma были сделаны the bombes, так что я 
думаю, это зависит от того, считаете ли вы бомбы компьютерами или нет, является ли это 
заявление имеет хоть какое-то значение.Грег.Страница кампании Williams/Zenon 2004: http://www.ben4prez.orgGreg Розовый ИНТЕРНЕТ: ggr@qualcomm.com
Голос Qualcomm Australia: +61-2-9817 4188 ФАКС: +61-2-9817 5199
Уровень 3, Виктория-роуд, 230, http://people .qualcomm.com/ggr/
Глэдсвилл Новый Южный Уэльс 2111 232B EC8F 44C6 C853 D68F E107 E6BF CD2F 1081 A37C--- конец пересылаемого текста
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2757", - написал Элиас Синдерсон:
> 802.11b - 11 Мбит / с на канал по трем каналам в диапазоне 2,4 ГГц 
> (также используется совместно с микроволновыми печами и беспроводными телефонами) Микроволновые печи, беспроводные телефоны и видеоняни....Грег-- 
Грегори Алан Болцер, технический директор | место работы: +1.949.833.2800 
gbolcer в endeavors.com | http://endeavors.com
Endeavors Technology, Inc.| сотовый: +1.714.928.5476
",0 
2758", Ср. 2 октября 2002 г., Грегори Алан Болцер написал:
--]Элиас Синдерсон написал:
--]> 802.11b - 11 Мбит/ с на канал по трем каналам в диапазоне 2,4 ГГц
--]> (также используется совместно с микроволновыми печами и беспроводными телефонами)
--]
--] Микроволновые печи, беспроводные телефоны и видеоняни....Что ж, мне не нужно беспокоиться о микроволновках в доме. Наш умер неделю назад 
или около того назад, и благодаря проведению некоторых исследований мы не получим ничего подобного 
устройство в ближайшем или далеком будущем. Я имею в виду, даже если одна половина дерьма это 
сообщается, что это правда, просто не стоит того, чтобы выпить чашечку быстрого или теплого 
чай.Что подводит меня к тому факту, что поиск только хорошей конвекции (не комбинированной 
с микроволновой печью) печь любого хорошего размера практически невозможна, если только 
вы поднимаетесь до размеров бизнеса. к счастью, есть Дехлонги , из которых 
у costco есть свой интернет-магазин.Теперь, конечно, вопрос в том, доставим ли мы его в старый дом или 
новый (да, мы получили одобрение нашего предложения и находимся в краткосрочной перспективе 
на длительный срок:) мы закрываемся 31 октября. хотя агент по недвижимости говорит 
подобное случается не часто, я все еще нахожу это невероятно потрясающим - иметь 
нашел дом в районе, который я хочу, с пространством, которое хочет рассвет в воскресенье, и мы 
подписываем бумаги во вторник вечером с закрытием в конце месяца.Что, конечно, означает....wifi land для wsmf :)-) Пока что мне нравится Linksys dsl / кабельный маршрутизатор all in one wifi ap. Ссылка на Dlink
имеет обалденный размер в 22 мб, ЕСЛИ вы используете все их материалы по сети и 
при том, как идут дела, я не могу сказать, что это произойдет наверняка. Плюсируйте на Linksys 
все это продается в магазинах массового рынка, так что я могу пойти домой с запчастями по 
в любое время.Теперь самое интересное приходит с осознанием того, что с кабелем ATTbi в качестве моего основного шланга 
тотальное предложение bwf в сети может быть немного проблематичным....Поэтому я думаю 
из способов обойти / через / под этим. настройка конкретных устройств далека 
форма, высеченная из камня...любые идеи будут приветствоваться.А также любые портлендцы..... время для вечеринок.
-том 
",0 
2759,"В 16:34 вечера -0400 2.10.02 Р. А. Хеттинга написал:
> --- начать пересылаемый текст 
>
>
> Статус: RO
> Доставлено: fork@spamassassin.taint.orgSigh . Пристрели меня, сейчас же...Мои извинения.Приветствия, 
РАХ-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2760,"
На Arstechnica (www.arstechnica.com ) Я видел упоминание о статье в Wired
это относится ко множеству замечательных способов, которыми Apple демонстрирует свою любовь и 
уважение к своим пользователям.http://www.wired.com/news/mac/0,2125,55395,00.HTMLВ этом разделе есть подробное изложение всех причин 
http://arstechnica.com/reviews/02q3/macosx-10.2/macosx-10.2-5.html "Верные своей форме, трудолюбивые сторонние разработчики увидели, что они могут получить 
конкурентное преимущество за счет поддержки этого более функционального пользовательского интерфейса в 
их приложения. Дополнительные API-интерфейсы частного меню Apple были обратными 
спроектированный и примененный с большим эффектом. Архитектура была такой популярной 
что приложение для управления предопределенными наборами дополнительных функций меню (третье 
стороной или иным образом) находился в разработке.Все это изменилось с выпуском Jaguar - но не потому, что 
частные API-интерфейсы изменились. Если бы они это сделали, сторонние разработчики имели бы 
обновили свои приложения для работы с новыми API, поскольку у них есть 
смирились с этим, решив использовать частные API в первом 
место.Но что на самом деле произошло в Jaguar, так это то, что Apple добавила код в принудительно 
исключите все дополнительные функции меню, отличные от Apple. Другие части API не изменились.
Но когда загружается дополнительное меню, оно сравнивается с жестко запрограммированным списком
""известные"" дополнения к меню от Apple. Если меню extra отсутствует в этом списке, оно 
не допускается к загрузке.Легко смеяться над взмокшими от пота движениями Стива Балмера, когда он поет 
"разработчики, разработчики, разработчики!"", но Microsoft четко понимает 
что-то, с чем Apple все еще борется. Это находится на платформе 
в наилучших интересах поставщика поощрять разработку для своей платформы. В 
В случае Apple это не означает, что они должны прогибаться назад, чтобы 
сделайте каждую отдельную системную службу и элемент пользовательского интерфейса ""подключаемыми"" через public 
АПИс. Это явно большая работа, и не то, что должно быть 
приоритет номер один для операционной системы в зачаточном состоянии. И в то же время, если 
сторонние разработчики хотят продавать на рынке, который требует 
желаемая функциональность, которая должна быть добавлена ""неподдерживаемыми"" способами, тогда они должны быть 
подготовленные к техническим последствиям своих решений.Но для Apple сделать все возможное - фактически потратить средства разработчика 
усилия - остановить этих сторонних разработчиков, все еще не в состоянии 
предоставлять поддерживаемую альтернативу - невероятно глупо. """,0 
2761, "Эта статья из NYTimes.com 
был послан вам khare@alumni.caltech.edu .
Отличное свидетельство существования стада. Только представьте, если бы анонимный шум внедрился в нашу мировую новостную сферу (ноосферу?). была, скажем, мошенническая история о том, что был обвинен скандал с бухгалтерией акций и злоумышленники открывали короткие позиции. О, подождите, это случилось. Безработный студент округа Ориндж снял "Эмулекс"...Наслаждайтесь!
 Rohitkhare@alumni.caltech.edu
Остановите Эти Прессы! Блондинки, Похоже, Выживут После 2 октября 2002 года
Автор : ЛОУРЕНС К. АЛЬТМАН 
 Очевидно, это попало в категорию ""слишком хорошо, чтобы проверять"".
В прошлую пятницу несколько британских газет сообщили, что
Всемирная организация здравоохранения обнаружила в ходе исследования, что блондины 
вымерли бы в течение 200 лет, потому что блондинистость 
был вызван рецессивным геном, который вымирал. В 
репортажи были повторены в пятницу ведущими ABC News 
программа "Доброе утро, Америка", а в субботу на CNN. Существовала только одна проблема, сообщила организация здравоохранения в 
вчерашнее заявление о том, что оно никогда не сообщало, что блондины 
исчезнет, и он никогда не проводил исследования по 
субъект "."У.Х.О. ничего не знает о том, как эти новостные сообщения 
возникло", - заявили в организации, агентстве Соединенных
Наций, базирующихся в Женеве ", "но хотели бы подчеркнуть, что мы 
не имеют никакого мнения о будущем существовании блондинов". " Все новостные сообщения в Великобритании и Соединенных Штатах, 
процитировал исследование Всемирной организации здравоохранения - ""a 
исследование блондинистой оболочки", " как выразилась лондонская Daily Star.
Но ни один из них не сообщил о каких-либо научных деталях исследования или 
имена ученых, которые его проводили. В передаче "Доброе утро, Америка" Чарльз Гибсон начал 
беседа с его со-ведущей Дайан Сойер, в которой он сказал:
"Есть исследование Всемирной организации здравоохранения, это 
это правда, что блондинки - вымирающий вид. Женщины 
и мужчины со светлыми волосами, бровями и голубыми глазами, натуральными 
говорят, блондинки исчезнут с лица земли 
в течение 200 лет, потому что это не такой сильный ген, как 
брюнеты". " Мисс Сойер сказала, что она была ""в некотором роде натуральной блондинкой"".
Джеффри Шнайдер, представитель ABC News, сказал, что 
ведущие получили информацию от продюсера ABC в Лондоне 
который сказал, что прочитал это в британской газете. В Лондоне газеты The Sun и The Express сообщили, что 
неназванные ученые заявили, что блондины выживут дольше всех в
Скандинавия, где они наиболее сконцентрированы, и ожидается
последняя настоящая блондинка, родом из Финляндии. Британские отчеты изобиловали мнениями о 
обесцвеченные блондинки, которые сказали, что парикмахеры никогда не позволят 
блондинистость, которая должна исчезнуть, и врачи, которые сказали, что редкие 
всплывали бы гены, удерживающие натуральных блондинов от превращения в 
исчезающий вид. Журналисты в Лондоне заявили вчера вечером, что источник 
эти сообщения, вероятно, были одной из нескольких европейских новостей 
агентства, которые используются британской прессой, но это 
оставалось неясным, какой именно. Тим Холл, редактор ночных новостей Daily Mail, сказал, что 
отчет, вероятно, был распространен Ассоциацией прессы, 
Британское агентство внутренних новостей. ""Несколько газет выбрали это 
вставай", - сказал он. Но Шарлотта Гэппер, ночной редактор The Press
Ассоциация заявила, что, хотя она рассматривала возможность запуска 
отчет от 27 сентября, он решил не делать этого после обсуждения 
во Всемирную организацию здравоохранения. ""Мы не делали эту историю, потому что мы сделали запрос в
Сначала Всемирная организация здравоохранения", - сказала она. ""Они сказали нам 
этому отчету было два года, и он был освещен на 
время. Они сказали, что в тот день его снова подобрал 
Немецкое информационное агентство"." Она добавила, что не знает, какое агентство
организация имела в виду доктора Рэя Уайта, генетика из Калифорнийского университета 
в Сан-Франциско заявили, что исчезновение гена для 
светлые волосы""звучит явно некорректно"."http://www.nytimes.com/2002/10/02/health/02BLON.html?ex=1034599071&ei=1&en=3a0e4f0b2b251593HOW ДЛЯ РЕКЛАМЫ
---------------------------------
Для получения информации о рекламе в рассылках по электронной почте 
или другие креативные рекламные возможности с 
Нью-Йорк Таймс в Интернете, пожалуйста, свяжитесь 
onlinesales@nytimes.com или посетите наши онлайн-СМИ 
комплект в http://www.nytimes.com/adinfoFor общая информация о NYTimes.com , напишите в 
help@nytimes.com . Авторское право 2002 The New York Times Company 
",0 
2762,">>>>> "" E"" == Эйрикур Халлгримссон пишет: E> ... Если мое окружение не может быть сделано красивым, в 
 E> в каком-то смысле я не могу жить. ""Первый вопрос, который я задаю себе, когда кажется, что чего-то нет 
 красиво - вот почему я думаю, что это некрасиво. И очень скоро вы 
 откройте для себя, что нет никакой причины"." - Джон Кейдж-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2763,"
Что ж, похоже, мы на 99% уверены, что 1 ноября мы переедем в 
новый дом. Я думаю, единственное, что останавливает нас сейчас, - это акты 
диетические блюда и общая экономическая collapse..so никто не упоминает индекс Доу для 
следующие несколько недель..В рамках подготовки мы заехали в Best Buy сегодня вечером и забрали тестовое ядро 
для сети Wi-Fi. Я получил linksys BEFW11S4 (1) для маршрутизатора / концентратора / беспроводной 
точка доступа / брандмауэр / etc и карта linksys wifi pcmcia для ноутбука я совершил одно неверное движение, поэтому на настройку ушло около 30 минут 
карта, маршрутизатор и другие 3 машины в доме на проводном эфире 
концентратор. Все очень аккуратно, очень просто и очень-очень круто настроено с помощью 
вебинтерфейс. Я должен покопаться в некоторых функциях брандмауэра / nat / маршрутизации 
подробнее (я читал blackpaper по безопасности Wi-Fi на ars technica) 
но в целом плавный ход.
Теперь в том месте, где я сейчас нахожусь, в доме, который скоро станет бывшим домом, есть много 
обалденные вещи творятся в стенах и поблизости. Мы находимся в , 
по сути, гравийный карьер .. рекуперация всех типов засасывает, а трансмиссии получают 
гуфи внутри ямы. Это, как говорится ... с 2 стенами и 40 футами между
точка доступа и карта pcmica (на ней нет внешней антенны), я все еще получаю
11 мб и не менее 60% полезности.
Несколько интересных вещей о новом доме ... Он построен в 1912 году, так что никаких металлических работ 
стены, о которых стоит говорить, в основном из дерева и штукатурки. У нас нет 
микроволновая печь и наши беспроводные телефоны работают на частоте 900 МГц (да, так что я могу использовать своего медведя 
кошка, подслушивающая некоторые звонки, с детьми в доме, это так плохо 
вещь? Бен или Хизер, если ты прочтешь это через много лет...что ж, к тому времени я 
надеюсь, ты лучше разбираешься в контрмерах:)- ) Ладно, хватит тестов на сегодня. Я хочу сказать, что могу делать это в постели 
подключившись через Wi-Fi к моему рабочему столу, это потрясающе ... о нет ... Подушка жены - это 
направляюсь в эту сторону....ДАККККК
(1)http://www.linksys.com/Products/product.asp?grid=23&prid=173
",0 
2764,"В среду, 02 октября 2002 года, в 06:37 вечера, Том написал: 
> Но что на самом деле произошло в Jaguar, так это то, что Apple добавила код в 
> исключите все дополнительные функции меню, отличные от Apple.Слишком, слишком, слишком верно. Просто ты пытаешься испачкаться благословенной Водой Иова 
интерфейс. Или снимите док-станцию fscking. OSX - это такой шаг вниз от 
Классика с калейдоскопическим оформлением всего пользовательского интерфейса. Как художник, я возмущен 
это глубоко. (Это не в похвалу Классике.) Если мое окружение не может 
будь прекрасен, в каком-то смысле я не могу жить.Эйрикур 
",0 
2765,"
--- начать пересылаемый текст
Пользовательский агент: Microsoft-Entourage/10.1.0.2006
Дата: Чт, 03 Окт 2002 07:56:39 +0100
Тема: 3-й Ежегодный Форум по цифровой идентификации Consult Hyperion
От: ""Дэвид Г.В. Берч"" 
Кому: Боб Хеттинга 
Cc: Список расчетов с цифровыми носителями, Уважаемые все, Смотрите www.digitalidentityforum.com для получения более подробной информации. Докладчики включают
Microsoft и Liberty Alliance, центральное и местное самоуправление Великобритании, закон 
правоприменение, финансовые услуги (Egg и RBS / NatWest), Исследовательский центр ЕС, a 
психолог и другие. С нетерпением жду встречи с вами там.С уважением,
Дэйв Берч.-- 
-- Дэвид Берч, директор консалтинговой компании Hyperion
-- 
-- тел. +44 (0)1483 301793, факс +44 (0)1483 561657
-- почта dave@chyp.com , веб http://www.chyp.com
-- 
-- Увидимся на 2-м Ежегодном Форуме цифровых транзакций в Сингапуре
-- 16/17 октября 2002 года, см. http://www.digitaltransactionsforum.com /--- завершить пересылаемый текст
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0 
2766"В 13:16 -0400 утра 3.10.02 Гэри Лоуренс Мерфи написал:
> ""Первый вопрос, который я задаю себе, когда что-то кажется не 
> красиво - вот почему я думаю, что это некрасиво. И очень скоро вы
> обнаружьте, что причин нет"." - Джон Кейдж""Когда я работаю над проблемой, я никогда не думаю о красоте. Я думаю, что только 
как решить эту проблему. Но когда я закончу, если решение не 
прекрасно, я знаю, что это неправильно"." - Р. Бакминстер Фуллер""Простота - это высшая цель, достижимая, когда вы преодолели все 
трудности"." - Фредерик Шопен""Внешние факторы - последнее прибежище дирижеров"." - Фридрих Хайек-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""Стоическая схема удовлетворения наших потребностей путем отсечения наших 
желания - это все равно что отрезать себе ноги, когда мы хотим обувь"."
 -- Джонатан Свифт 
",0 
2767,">>>>> "" R"" == R A Хеттинга пишет: R> ""Когда я работаю над проблемой, я никогда не думаю о красоте. Я 
 R> думай только о том, как решить проблему. Но когда я закончу,
 R> если решение некрасиво, я знаю, что оно неправильное "." --
 R> Р. Бакминстер Фуллер""Только / после / того, как я закончил геодезический купол, я заметил это 
была прекрасна"" --- Р. Бакминстер Фуллер-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2768: "люди, у которых слишком много свободного времени..сначала взгляните на это (8meg, поэтому требуется много времени):http://www.ntk.net/2002/09/27/jesus_large.jpgand тогда посмотри на это reduction:http://www.ntk.net/2002/09/27/jesus_small.jpg
-- 
#кен П-)}Кен Коар, Санагендамгагведвейнини http://Golux.Com/coar/
Автор, разработчик, сторонник общественного мнения http://Apache-Server.Com /""Рука тысячелетия и креветки!""
",0
2769,"
На самом деле это вывод из старой Java-программы под названием jitter.
Это очень полезно для тех из нас, у кого есть цифровые камеры, которые в конечном итоге 
делаю более 50 снимков в день во время отпуска ;)-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2770," 
боже мой ... ты хочешь сказать, что их двое??? Я знал, что на это была причина 
моя доска объявлений о вакансиях поднялась на вершину моего списка посещений.-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2771,"
--- начать пересылаемый текст
Кому: rah@shipwright.com
От: hacker@vudu.net
Дата: Чт, 03 Окт 2002 06:01:38 -0700 (PDT)
Тема: Re: 3-й ежегодный форум по цифровой идентификации Consult Hyperion Парень перепутал свой собственный URL. Это должно быть 
http://www.digitalidforum.com который перенаправляет на 
http://www.consult.hyperion.co.uk/digid3.html 
""Р. А. Хеттинга"" написал:
>
> Дорогие Все, 
>
> Видеть www.digitalidentityforum.com для получения более подробной информации. Выступающие 
включать в себя
> Microsoft и Liberty Alliance, центральное и местное правительство Великобритании, 
> закон 
> правоприменение, финансовые услуги (Egg и RBS/ NatWest), ЕС
Исследования
> Центр, а 
> психолог и другие. С нетерпением жду встречи с вами там.
> 
> С уважением, 
> Дэйв Берч.
>
> --
> -- Дэвид Берч, директор консалтинговой компании Hyperion
> --
> -- тел. +44 (0)1483 301793, факс +44 (0)1483 561657
> -- почта dave@chyp.com , веб http://www.chyp.com
> --
> -- Увидимся на 2-м Ежегодном форуме по цифровым транзакциям в
> Сингапур
> -- 16/17 октября 2002 года, см. 
> http://www.digitaltransactionsforum.com/
>
> --- завершить переадресованный текст 
>
>
> --
> ----------------- 
> Р. А. Хеттинга <адрес электронной почты: rah@ibuc.com >
> Корпорация андеррайтинга интернет - носителей <http://www.ibuc.com />;
> 44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
> ""... однако она может заслуживать уважения за свою полезность и 
> древность, 
> [предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
> опыт"." - Эдвард Гиббон, "Упадок и
Римский
> Империя'
>
> Для получения помощи по использованию этого списка (особенно при отказе от подписки) отправьте 
> сообщение для 
> ""dcsb-request@reservoir.com "" с одной строкой текста:
""справка"".--- завершить переадресованный текст
-- 
-----------------
Р. А. Хеттинга 
Корпорация Андеррайтинга интернет-носителей 
44 Farquhar Street, Бостон, Массачусетс 02131, США 
""... однако он может заслуживать уважения за свою полезность и древность, 
[предсказание конца света] не было признано приемлемым для 
опыт"" - Эдвард Гиббон, "Упадок Римской империи" 
",0
2772,">>>>> "" S"" == Стивен Д. Уильямс пишет: S> Цель нашей жизни - освободиться от всех захватывающих ловушек, 
 S> и таким образом станьте единым целым с океаном Живой Любви"."Один выбор - это психоз. Во-вторых, невроз"" - преподобная Джоан Шикай
Вудворд, Северный Горный орден Дзенского сообщества Белого Ветра - Просто мысль.(о, да, кусочки: Женщины в дзен - http://lhamo.tripod.com/2zen.htm )-- 
Гэри Лоуренс Мерфи - garym@teledyn.com - Телединамические коммуникации
 - блог: http://www.auracom.com /~теледин - бизнес: http://teledyn.com/ -
 ""Компьютеры бесполезны. Они могут только дать вам ответы"." (Пикассо) 
",0 
2773: "Обычно я презираю любой вид мистицизма, даже когда он связан 
с довольно хорошими идеями. Просто большой поворот. Хорошим примером может быть 
разница между Йогой/ТМ и более чистой с научной точки зрения, но 
связанные с этим методы релаксации, включая ""бетагенику"", 
гипноз / самовнушение и т.д. (Это была одна из многих тем, которые я 
одержимо поглощенный, будучи подростком.) Или Тай-Чи и т.д. против Тай Бо / 
Динамо-посох G-Force.Однако я должен сказать, что, найдя это во время поиска 
что-то совершенно не связанное, в нем есть несколько милых трюизмов. Я 
особенно нравится их пристрастие к отказу от зависимости. Кроме того, 
На сайте Mindprod treehugger есть несколько интересных цитат и т.д.Для моего внутреннего слуха почти все эти жаргоны 60-х годов основаны на нью-эйдж 
кажется, предполагают, что вы простой ребенок (из 60-х?) кому нужно немного 
подобное религии изложение идей для соотнесения и усвоения. Очень 
раздражает, но при приеме в небольших дозах интересно сравнить и 
контраст с нашими (моими) современными ментальными моделями.Я обнаружил, что некоторые из этих принципов можно было бы использовать для объяснения и 
оправдать внешнюю политику США/ООН и actions.http://mindprod.com/methods.html
http://members.aol.com/inossence/Kenkey.html
http://www.mindprod.com/
(Прошу прощения за встроенный HTML.) Мы создаем мир, в котором живем.
Любящий человек живет в любящем мире,
Враждебный человек живет во враждебном мире.
Каждый, кого вы встречаете, - это ваше зеркало.Вы заставляете себя и других страдать так же сильно, когда обижаетесь 
например, когда ты обижаешься. Расстраиваться из-за того, чего у тебя нет, значит 
тратьте впустую то, что у вас есть.Прошлое умерло,
Будущее - это воображаемое,
Счастье может быть только 
в вечном моменте Сейчас Как скоро вы поймете, что единственное, чего у вас нет, - это 
непосредственный опыт того, что вам не нужно ничего такого, чего у вас нет.Любите человека за то, что он или она есть.
Это единственная причина.Счастье случается, когда в вашем сознании не доминируют пристрастия 
и требования ~ и вы воспринимаете жизнь как парад предпочтений.В 
цель 
из наших жизней 
это быть свободным 
из всех захватывающих ловушек, 
и таким образом 
станьте единым целым 
с океаном 
Живая Любовь.
sdw- 
sdw@lig.net http://sdw.st
Стивен Д. Уильямс 43392 Wayside Cir, Эшберн, Вирджиния 20147-4622
703-724-0118W 703-995-0407факс Декабрь 2001
",0 
2774, "нарисуй боль""Кен никогда не писал об этом методе, но он часто демонстрировал его в 
семинары. Допустим, у вас есть физическая боль где-то в вашем теле. Ты 
нарисуйте боль в воздухе пальцем высотой около 30 см (1 фут). Взять 
около 60 секунд, чтобы провести по периметру болевого ощущения, тщательно 
прислушиваясь к боли, чтобы найти точную границу между тем, где она причиняет боль 
и там, где этого нет. Повторяю. Вы обнаружите, что примерно через 10 минут 
при этом боль сместится, уменьшится или исчезнет. Одним из вариантов этого является 
представьте, что вы создаете 3D-модель боли из цветной глины"."Работает! Есть один коллега - настоящая заноза в моей заднице! Я использовал свой средний
проводите пальцем по его контуру в течение примерно 60 секунд. Я выслушал его, нашел 
границу, и повторил движение. Он покинул мой офис!
-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени
Стивен Д. Уильямс
Отправлено: четверг, 03 октября 2002 г., 17:33
Кому: fork@spamassassin.taint.org
Тема: Живая любовь - Еще одно наследие 60-х
Обычно я презираю любой вид мистицизма, даже когда он связан 
с довольно хорошими идеями. Просто большой поворот. Хорошим примером может быть 
разница между Йогой/ТМ и более чистой с научной точки зрения, но 
связанные с этим методы релаксации, включая ""бетагенику"", 
гипноз / самовнушение и т.д. (Это была одна из многих тем, которые я 
одержимо поглощенный, будучи подростком.) Или Тай-Чи и т.д. против Тай Бо /
Динамо-посох G-Force.Однако я должен сказать, что, найдя это во время поиска 
что-то совершенно не связанное, в нем есть несколько милых трюизмов. Я 
особенно нравится их пристрастие к отказу от зависимости. Кроме того, 
На сайте Mindprod treehugger есть несколько интересных цитат и т.д.Для моего внутреннего слуха почти все эти жаргоны 60-х годов основаны на нью-эйдж 
кажется, предполагают, что вы простой ребенок (из 60-х?) кому нужно немного
подобное религии изложение идей для соотнесения и усвоения. Очень 
раздражает, но при приеме в небольших дозах интересно сравнить и 
контраст с нашими (моими) современными ментальными моделями.Я обнаружил, что некоторые из этих принципов можно было бы использовать для объяснения и 
оправдать внешнюю политику США/ООН и actions.http://mindprod.com/methods.html
http://members.aol.com/inossence/Kenkey.html
http://www.mindprod.com/
(Прошу прощения за встроенный HTML.) Мы создаем мир, в котором живем.
Любящий человек живет в любящем мире,
Враждебный человек живет во враждебном мире.
Каждый, кого вы встречаете, - это ваше зеркало.Вы заставляете себя и других страдать так же сильно, когда обижаетесь 
например, когда ты обижаешься. Расстраиваться из-за того, чего у тебя нет, значит 
тратьте впустую то, что у вас есть.Прошлое умерло,
Будущее - это воображаемое,
Счастье может быть только 
в вечном моменте Сейчас Как скоро вы поймете, что единственное, чего у вас нет, - это 
непосредственный опыт того, что вам не нужно ничего такого, чего у вас нет.Любите человека за то, что он или она есть.
Это единственная причина.Счастье случается, когда в вашем сознании не доминируют пристрастия 
и требования ~ и вы воспринимаете жизнь как парад предпочтений.В 
цель 
из наших жизней
это быть свободным 
из всех захватывающих ловушек, 
и таким образом 
станьте единым целым 
с океаном 
Живая Любовь.
sdw- 
sdw@lig.net http://sdw.st
Стивен Д. Уильямс 43392 Wayside Cir, Эшберн, Вирджиния 20147-4622
703-724-0118W 703-995-0407факс Декабрь 2001
",0 
2775, "2.10.02 в 12:00 вечера ", "Мистер Форк" написал:
> Как насчет ситуации, когда вы напрямую не спрашиваете / общаетесь с ботом, но 
> они слушают и советуют / исправляют / вставляют / etc?
> пример: два человека, обсуждающие поездки и т.д., Могут спровоцировать погодного бота на 
> упомяните, что говорится в прогнозе - без прямого запроса.Я предполагаю, что это более коварно, это будет ActiveSpam ". "О, ты собираешься в Сиэтл? Я могу достать тебе билеты на самолет дешевле""Фу
-- 
сапсан \ПЕХ-рух-грун или ПЕХ-рух-зеленый\ (прилагательное)
 : склонность к блужданиям",0
2776, "Привет, Форк, http://www.pimprig.com/sections.php?op=viewarticle&artid=72&page=2 У этого парня ...слишком много свободного времени.-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2777: "Не совсем новые моменты, но мне понравилось смотреть The Economist 
обратите внимание на сходство между компьютером и социальной 
сети: http://www.economist.com/science/displayStory.cfm?story_id=1365118
_________________________________________________________________
Общайтесь с друзьями онлайн, попробуйте MSN Messenger: http://messenger.msn.com 
",0 
2778, пусто,0 
2779, "Приветствую, Кэри хочет, чтобы вы знали об истории на www.theage.com.au
Личное сообщение:
Ах, Иг Нобели, всегда стоит почитать :) Если бы только у них был дешифратор кошачьего настроения. ^__^ Созерцание пупка получило Нобелевскую премию
Автор : Джей Линдси Бостон
05 октября 2002URL: http://www.theage.com.au/articles/2002/10/04/1033538774048.html 
",0 
2780," 
... ни какого цвета ваш паспорт?Больше американской исключительности:
> ""Соединенные Штаты - единственная страна в мире, которая облагает налогом своих граждан
> на всемирной основе, независимо от того, проводят ли они время в 
> страна или есть ли у них там активы", - сказал Филип Маркович, 
> юрист из Цюриха в международной юридической фирме Baker and Mackenzie. и, возможно, даже независимо от их 
текущее гражданство:> Согласно действующему закону об экспатриации, существуют пороговые значения богатства, основанные на 
> собственный капитал, который приводит к предположению, что лицо отказывается от США.
> гражданство делает это по налоговым соображениям.
>
> Лица, которые отказались от своего гражданства и которые заработали
> 100 000 долларов за любой из 10 лет, предшествовавших экспатриации, или у кого есть 
> собственный капитал, превышающий 500 000 долларов, автоматически считался бы так называемым
> ""налогоплательщик-патриот"." Эти лица будут облагаться обычным подоходным налогом
> об источнике дохода в США за 10 лет. Они также были бы подвержены 
> Налог на недвижимость и подарки в США в течение 10-летнего периода.Я полагаю, что могло быть намного хуже;
там может быть какая-то близость к тви 
программа получения гражданства США, а также 
банк телефонов людей, которые получают только 
хорошо платят, если им удается сохранить 
один из отмены членства ...-Дэйв:::::::> В прошлом месяце Конгресс предложил новый налог на выезд для всех граждан, которые отказываются 
> их статус в США. Если предложение станет законом, физические лица будут облагаться налогом
> как будто они либо все продали, либо умерли. Это привело бы к 
> немедленное обложение налогом на прирост капитала.Честно говоря, означало бы это, что они бы 
также немедленно выплатите разницу 
для всех, чья налоговая база была больше 
чем текущая стоимость недвижимости?::::::: 
> ... Австралийские города в целом получили особенно высокие оценки в 
> Опрос [Economist Intelligence Unit] [о желательности для экспатов], 
> по всем пяти опрошенным городским центрам страны рейтинг приблизился к 
> верхняя часть таблицы.
> 
> Европа также была хорошо представлена среди 10 лучших мест. 
> 
> Лучший город США Гонолулу занял 21-е место, Бостон - 28-е, 
> город с самым высоким рейтингом на материковой части США. Канада, напротив, прокралась
> три города вошли в первую десятку.
> 
> Британские города Лондон, 44-е место, и Манчестер, 50-е, набрали лишь 
> рейтинг в середине таблицы, Порт-Морсби в Папуа-Новой Гвинее находится на дне 
> список.
",0
2781,"
Я мало что знаю об eRoom, но есть волшебная фраза "сотрудничать в 
в режиме реального времени"... Грув действительно заставляет людей бежать в страхе. Интересно, есть ли какие-нибудь пользователи 
на самом деле / извлекайте выгоду/ из сотрудничества в режиме реального времени.
===
http://www.internetwk.com/breakingNews/INW20021004S0001Content-management поставщик Documentum заявил поздно вечером в четверг, что планирует приобрести 
частная компания e-Room Technologies в рамках сделки стоимостью около 100 миллионов долларов.Documentum выпустит около 7,7 миллиона своих обыкновенных акций 
и выплатить около 12,6 миллиона долларов наличными за все находящиеся в обращении акции 
эРоом.Documentum создает платформу для управления контентом в масштабах всего предприятия. ЭРоом 
создает инструменты для совместной работы на предприятии. Среди его клиентов - Airbus,
Bausch & Lomb, Ford Motor Co. и Sony.Этим летом Documentum объявила о планах организовать новое сотрудничество
Версия его пакета для управления контентом. eRoom уже интегрировал свои 
инструменты для платформы Documentum, облегчающие процесс приобретения, 
по словам президента и генерального директора Documentum Дейва Деволта.С готовящимся совместным продуктом клиенты смогут сотрудничать в 
в режиме реального времени с помощью виртуальных рабочих пространств, совместного использования расписаний, ресурсов и даже 
совместное создание контента.Создание контента и управление им всегда были совместной задачей, но 
рабочий процесс обычно доставлялся через интерфейс веб-браузера или даже 
простая электронная почта - и редко в режиме реального времени.На данный момент Documentum будет продавать платформу eRoom и свою собственную 
система управления контентом через объединенные каналы продаж. Далее 
компании заявили, что интеграция планируется в дальнейшем".,0 
2782,"4/10/02 в 1: 13 утра кто-то написал по электронной почте:> Парень перепутал свой собственный URL. Это должно быть 
> http://www.digitalidforum.com который перенаправляет на 
> http://www.consult.hyperion.co.uk/digid3.htmlI не все испортил: я все испортил, не обратив внимания на
скопируйте и вставьте из чего-то другого.В следующий раз я действительно оставлю это пиарщикам.С наилучшими пожеланиями,
Дэйв Берч._______________________________________________
Список рассылки нерегулярных пользователей
Irregulars@tb.tf 
http://tb.tf/mailman/listinfo/irregulars
",0 
2783",""Грув действительно заставляет людей бежать в страхе"".... о черт, вот и эта штуковина с грувом, беги, спасай свою жизнь ;-)
----- Оригинальное сообщение -----
От: ""Мистер ФоРК"" 
Для: 
Отправлено: пятница, 04 октября 2002 г., 8:12 вечера
Тема: Documentum Приобретает электронную комнату, Объединяя Контент, Совместную работу
>
> Я мало что знаю об eRoom, но есть волшебная фраза "сотрудничать 
в 
> в режиме реального времени"... Грув действительно заставляет людей бежать в страхе. Интересно, есть ли какие-нибудь пользователи
> на самом деле / извлекайте выгоду/ из сотрудничества в режиме реального времени.
>
>
> ===
> http://www.internetwk.com/breakingNews/INW20021004S0001
>
> Поставщик средств управления контентом Documentum заявил поздно вечером в четверг, что планирует 
приобретать
> частные технологии электронных комнат в рамках сделки стоимостью около 100 миллионов долларов.
>
> Documentum выпустит около 7,7 миллиона своих обыкновенных акций 
> и выплатить около 12,6 миллионов долларов наличными за все находящиеся в обращении акции 
> эРоом.
> 
> Documentum создает платформу для управления контентом в масштабах всего предприятия. ЭРоом
> создает инструменты для совместной работы на предприятии. Среди его клиентов - Airbus,
> Bausch & Lomb, Ford Motor Co. и Sony.
>
> Documentum объявила о планах этим летом организовать новое сотрудничество
> Версия его пакета для управления контентом. eRoom уже интегрировал свои 
> инструменты для платформы Documentum, облегчающие процесс приобретения, 
> по словам президента и генерального директора Documentum Дейва Деволта.
>
> С предстоящим совместным продуктом клиенты смогут сотрудничать в 
> в режиме реального времени с помощью виртуальных рабочих пространств, совместного использования расписаний, ресурсов и даже
> совместное создание контента.
>
> Создание контента и управление им всегда были совместной задачей, но 
> рабочий процесс обычно доставлялся через интерфейс веб-браузера или даже
> простая электронная почта - и редко в режиме реального времени.
> 
> На данный момент Documentum будет продавать платформу eRoom и свою собственную 
> система управления контентом через объединенные каналы продаж. Далее 
> интеграция планируется в дальнейшем, заявили компании.
> 
> 
>",0 
2784, "Кто-нибудь знает, что случилось с поддержкой vCard в Netscape 7.0 / Mozilla 
1.1?
 (Еще не существует в Mozilla и, следовательно, не в новой почтовой системе, которую я 
предполагаете?) У Netscape Messenger / Mozilla есть импорт / экспорт LDAP LDIF, но я не могу 
найдите визитную карточку или ссылку на нее где угодно. Мне нравится Netscape / Mozilla 
почтовый клиент. Я избегаю LookOut по крайней мере по двум причинам: Только для Windows 
(моя основная среда - Linux с 30%-ной загрузкой Windows) и проблемы с безопасностью.Теперь, когда LDAP и связанные с ним методы записи DSML и DNS SRV являются 
становится ли визитная карточка все более популярной, идет ли на убыль?
Появляется ли стандарт для устранения несоответствия в именовании между 
эти двое?В прошлом я сталкивался с каталогами, но постепенно углубляюсь в них 
с большей ориентацией на PKI. Любая мудрость была бы оценена по достоинству. В 
в частности, я собираюсь начать интегрировать смарт-карты в свой Linux и 
Системы Win32 и их интеграция с Netscape Messenger/Mozilla и 
Мировоззрение.Спасибо 
sdw",0 
2785"""Британские ученые были удостоены чести за исследования, которые показали, что страусы стали 
более влюбчивы друг с другом, когда рядом был человек. На самом деле, страусы 
в конце концов начал применять приемы на людях". "Это относится и к ламантинам. ты не хочешь знать.-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Кэри
Отправлено: пятница, 04 октября 2002 г., 14:03
Кому: fork@spamassassin.taint.org
Тема: Заголовок - Разглядывание пупка получило Нобелевскую премию
Приветствую, Кэри хочет, чтобы вы знали об истории на www.theage.com.au
Личное сообщение:
Ах, Иг Нобели, всегда стоит почитать :) Если бы только у них было кошачье настроение 
расшифровщик. ^__^ Созерцание пупка получило Нобелевскую премию
Автор : Джей Линдси Бостон
05 октября 2002URL: http://www.theage.com.au/articles/2002/10/04/1033538774048.html ",0 
2786", Джиг Шуман написал:>""Британские ученые были удостоены чести за исследования, которые обнаружили, что страусы стали
> больше влюблялись друг в друга, когда рядом был человек. На самом деле, страусы
> в конце концов начал применять приемы к людям"."
>
> это верно и для ламантинов. ты не хочешь знать.
>
> 
>
Итак, насколько это связано с переходом межвидовой границы для 
СТАТУС - то есть я могу трахнуть любого из нескольких 
разумные кандидаты из моего собственного вида, или я могу быть амбициозным, и 
идите за авторитетной фигурой в комнате.
Альтернативная гипотеза состоит в том, что это связано с новизной, а затем с 
конечно, есть ""они трахнут все, что угодно, если им дать 
соответствующие условия"." Хммм, это потенциальный тест на интеллект, 
считая, что последнее - это сугубо человеческая реакция?Оуэн 
",0 
2787, "Структура Интернета никогда не 
был примерно там, где канавы и колеи 
копаются, хотя мир нуждается 
копатели канав тоже.Это простая индуктивная концепция:
Ты есть ты и видишь мир таким, какой он есть,
Вы плюс 1 степень разделения - это новый вы.Вся эта чушь о бесконтактных Интернетах, вирусах, 
секс и деньги - это глупо. Статистически без учета масштаба 
неразличимые модели действительно означают интернет-масштабирование 
как заново открыли для себя люди из социальных сетей.> Исследования показали, что сеть сексуальных партнеров человека 
 > кажется, что он не масштабируется, слишком я склонен отдавать предпочтение Harvard Business Review 
экономисту, поскольку они, как правило, тратят меньше 
время писать о том, кто с кем спит и 
придумайте реальные статистические модели.Грегли, Чертова ложь и статистика.
Рассел Терпин писал:
> Не совсем новые моменты, но мне понравилось смотреть The Economist
> обратите внимание на сходство между компьютером и социальной
> сети:
> 
> http://www.economist.com/science/displayStory.cfm?story_id=1365118
> 
> 
> 
> 
> _________________________________________________________________
> Общайтесь с друзьями онлайн, попробуйте MSN Messenger: http://messenger.msn.com
> 
> 
-- 
Грегори Алан Болцер, технический директор | место работы: +1.949.833.2800 
gbolcer в endeavors.com | http://endeavors.com
Endeavors Technology, Inc.| сотовый: +1.714.928.5476
",0 
2788", - написал Гэри Лоуренс Мерфи:
> Р. Бакминстер Фуллер
> 
> ""Только / после / того, как я закончил геодезический купол, я заметил это 
> была прекрасна"" --- Р. Бакминстер Фуллер
Я процитировал теоретико-информационную концепцию "элегантности".
в моей диссертации и сделал поиск в Google, чтобы найти ссылку, и вместо этого 
нашел действительно отличный технический отчет для UoT Knoxville от Брюса
Макленнан. Он ссылается на Эффективность, Экономичность и Элегантность, но
Я думаю, что он ошибается. Средняя буква "Е" должна означать "Эффективность". 
В остальном слава.
Эффективность - это отношение результата к затратам Эффективность - это 
общий объем производства. В теории информации есть нечто одновременно элегантное 
и эффективное, если не меньшее или менее дорогостоящее, что-то может произвести 
тот же результат за тот же промежуток времени. Грег[1] http://www.cs.utk.edu /~mclennan/anon-ftp/Elegance.html `Кого волнует элегантность?" Роль эстетики в дизайне языка программирования Технический отчет UT-CS-97-344 Брюс Дж. Макленнан Кафедра компьютерных наук
 Университет Теннесси, Ноксвилл
 MacLennan@cs.utk.edu Абстрагируйтесь от решающей роли эстетики в дизайне языка программирования и важности элегантности в 
языки программирования защищаются на основе аналогий со структурной инженерией, как это представлено в 
Биллингтон - это Башня и мост. Этот отчет может быть использован в любых некоммерческих целях при условии подтверждения его источника. Он будет адаптирован 
для 
включение в третье издание моих Принципов языков программирования. 
 1. Ценность аналогий 
 2. Эффективность направлена на Минимизацию используемых ресурсов 
 3. Экономика стремится максимизировать выгоду по сравнению с Затратами 
 4. Элегантность Символизирует Хороший Дизайн 
 1. Для дизайнера 
 2. Для пользователя 
 5. Язык программирования как рабочая среда 
 6. Обретение чувства элегантности 
 7.Ссылки Ценность аналогий Программирование языкового дизайна является сравнительно новым видом деятельности - оно существует менее полувека, поэтому 
это так 
часто стоит обратиться к более старым дисциплинам дизайна, чтобы лучше понять это новое направление деятельности. Таким образом, моя книга
Принципы языков программирования: проектирование, оценка и реализация, выросли из изучения преподавания 
методы в первую очередь в архитектуре, но также и в педагогике в других дисциплинах, таких как проектирование самолетов.
Возможно , вы 
также видел аналогии, проведенные между языками программирования и автомобилями (FORTRAN = Model T, C = dune 
багги и т.д.). Эти аналогии могут быть очень информативными и могут служить `насосами интуиции" для повышения нашего творческого потенциала, но 
они 
нельзя использовать некритично, потому что это, в конце концов, просто аналогии. В конечном счете наши проектные решения должны 
быть 
основано не только на аналогиях, поскольку аналогии могут вводить в заблуждение так же, как и быть информативными. В этом эссе я рассмотрю роль эстетики в дизайне языка программирования, но я буду основывать свои замечания 
на 
книга о строительной инженерии "Башня и мост" Дэвида П. Биллингтона. Хотя есть много
различия между мостами и языками программирования, мы обнаружим, что многие идеи и озарения передают 
скорее 
напрямую. Согласно Биллингтону, существуют три ценности, общие для многих технологических видов деятельности, которые мы можем назвать
`тот 
три "Е": Эффективность, Экономичность и Элегантность. Эти значения соответствуют трем измерениям технологии, 
который
Биллингтон называет научное, социальное и символическое измерения (три буквы "С"). Мы рассмотрим каждый из них в 
поворачивайся. 
Эффективность Направлена на минимизацию ресурсов, используемых при проектировании конструкций, эффективность зависит от количества используемого материала; основным критерием является безопасность 
и тот 
вопросы носят научный характер (прочность материалов, распределение сил и т.д.). Аналогично, в языке программирования 
дизайн, 
эффективность - это научный вопрос, связанный с использованием ресурсов. Есть много примеров , когда 
эффективность 
соображения, повлиявшие на разработку языка программирования (некоторые из них рассмотрены в моих Принципах программирования
Языки). В первые дни ресурсы, которые требовалось свести к минимуму, часто сводились к использованию памяти во время выполнения и обработке 
время, хотя использование ресурсов во время компиляции также имело значение. В других случаях сэкономленный ресурс составлял
время ввода текста программистом, и есть хорошо известные случаи, когда это ставило под угрозу безопасность (например, FORTRAN 
неявные заявления). Есть также много хорошо известных случаев, когда безопасность (т.е. 
для 
ради эффективности пренебрегая проверкой ошибок во время выполнения (например, проверкой границ массива). Проблемы эффективности часто можно определить количественно в терминах компьютерной памяти или времени, но мы должны быть осторожны, чтобы 
являются 
не сравниваю яблоки и апельсины. Время компиляции не является взаимозаменяемым временем выполнения, и ни одно из них не совпадает с 
время программиста. Аналогично, память компьютера не может быть обменена на компьютерное время, если только оба варианта не являются 
сводятся к общему знаменателю, такому как деньги, но это приводит к экономическим соображениям, к которым мы сейчас 
поворачивайся. 
Экономика стремится максимизировать выгоду по сравнению с затратами, где эффективность - это научный вопрос, а экономика - социальный вопрос. В строительной инженерии экономия стремится 
к 
максимизировать социальную выгоду по сравнению с ее стоимостью. (Это особенно уместно, поскольку такие сооружения, как мосты 
являются 
обычно строится за государственный счет в интересах общества.) В дизайне языка программирования `общедоступный" 
это
должно быть удовлетворено сообщество программистов, которое будет использовать язык и учреждения, для которых эти 
программисты работают. Трудно найти экономические компромиссы, потому что экономические ценности меняются, и их трудно предсказать. Например, 
переход от языков программирования первого ко второму поколению был в значительной степени результатом снижения стоимости 
из 
компьютерное время по сравнению со временем программиста, переход от второго к третьему поколению включал 
увеличение стоимости остаточных ошибок в программах, а четвертое поколение отразило увеличение стоимости 
программа 
техническое обслуживание по сравнению с разработкой программы. Другие социальные факторы, влияющие на успех или неудачу языка программирования, включают: являются ли основные 
производители поддерживают язык, преподают ли его в престижных университетах, одобрен ли он в некоторых 
способ 
влиятельными организациями (такими как Министерство обороны США), была ли она стандартизирована, была ли 
это 
начинает восприниматься как `реальный" язык (используемый "настоящими программистами") или как `игрушечный" язык (используемый 
новички 
или дилетанты), и так далее. Как видно из исторических замечаний в "Моих принципах", социальными факторами являются
часто более важные, чем научные факторы, при определении успеха или неудачи программирования 
язык. Часто экономические проблемы могут быть выражены количественно в денежном выражении, но денежная оценка затрат и выгод является 
часто 
нестабильные и непредсказуемые, потому что они зависят от меняющихся рыночных сил. Кроме того, многие социальные проблемы, начиная с 
неудовлетворенность плохо разработанным программным обеспечением к человеческим страданиям, возникающим в результате системных сбоев, относятся неточно 
представлен единственным измерением денежной стоимости. Необходимо учитывать все виды `затрат` и "выгод" 
в 
ищу экономичный дизайн. 
Элегантность символизирует хороший дизайн`Элегантность? Кого волнует элегантность?" - фыркает упрямый инженер, но Биллингтон ясно показывает
критический 
роль элегантности в `упрямой" инженерии. Для дизайнера Хорошо известно, что взаимодействие функций представляет серьезную проблему для языковых дизайнеров из-за 
трудность 
анализа всех возможных взаимодействий функций в языке (см. Мои принципы для примеров).
Структурный 
инженеры сталкиваются с аналогичными проблемами аналитической сложности, но Биллингтон отмечает, что лучшие дизайнеры не 
сделать 
широкое использование компьютерных моделей и расчетов. Одна из причин заключается в том, что математический анализ всегда неполон. Инженер должен принять решение о том, какие 
переменные являются значимыми, а какие нет, и анализ может привести к неверным выводам, если это 
решение не является 
сделано хорошо. Кроме того, уравнения часто упрощаются (например, делаются линейными), чтобы сделать их анализ осуществимым, и это 
является 
еще один потенциальный источник ошибок. Из-за этих ограничений инженеры, которые зависят от математических 
анализ 
может перепроектировать структуру, чтобы компенсировать непредвиденные эффекты, упущенные из анализа. Таким образом, цена 
безопасность - это
дополнительный материал и повышенная стоимость (т. е. снижение эффективности и экономичности). Аналогично, при разработке языков программирования ограничения аналитического подхода часто вынуждают нас создавать 
выбор между недостаточно продуманным дизайном, при котором мы рискуем непредвиденными взаимодействиями, и 
чрезмерно продуманный дизайн, в котором мы уверены, но который неэффективен или неэкономичен. Многие люди видели знаменитый фильм о крушении в 1940 году четырехмесячного моста Такома-Нэрроуз; он 
разбился вдребезги во время шторма, потому что аэродинамическая устойчивость не была учтена в его конструкции.
Биллингтон объясняет, что этот несчастный случай, наряду с рядом менее драматичных разрушений моста, был 
последствие 
растущее использование теоретического анализа, начавшееся в 1920-х годах. Однако та самая проблема, которая разрушила 
в 
Мост Такома - Нэрроуз был предвиден и обойден сто лет назад проектировщиками моста , которые руководствовались 
по эстетическим принципам. По словам Биллингтона, лучшие инженеры-строители не полагаются на математический анализ (хотя они и полагаются 
не 
откажитесь от него полностью). Скорее всего, их дизайнерская деятельность руководствуется чувством элегантности. Это происходит потому, что 
решения для
структурные инженерные проблемы обычно сильно недоопределены, то есть существует множество возможных 
решения для 
конкретная проблема, такая как наведение моста через определенную реку. Поэтому опытные дизайнеры ограничивают свое внимание 
к 
конструкции, в которых легко увидеть взаимодействие сил. Конструкция выглядит несбалансированной, если силы 
несбалансированный, и дизайн выглядит стабильным, если он стабилен. Общий принцип заключается в том, что проекты, которые хорошо выглядят, тоже будут хорошими, и поэтому процесс проектирования может 
быть 
руководствуясь эстетикой без обширного (но неполного) математического анализа. Биллингтон выражает эту идею 
по 
переворачивая старую архитектурную максиму и утверждая, что в структурном дизайне функция следует за формой. Он добавляет 
(стр. 
21), `Когда форма выбрана правильно, ее анализ становится поразительно простым". Другими словами, выбор 
форма открыта и свободна, поэтому мы должны выбирать формы, в которых элегантный дизайн выражает хороший дизайн (т. е. Эффективный и 
экономичный дизайн). Если мы сделаем это, то сможем позволить эстетике руководить дизайном. То же самое относится и к дизайну языка программирования. Ограничивая наше внимание проектами, в которых 
взаимодействие
из особенностей проявляется - в которых хорошие взаимодействия выглядят хорошо, а плохие взаимодействия выглядят плохо - мы можем позволить нашим 
эстетическое чувство руководит нашим дизайном, и мы можем быть гораздо более уверены в том, что у нас хороший дизайн, не имея 
к 
проверьте все возможные взаимодействия. В этом случае для пользователя то, что хорошо для дизайнера, хорошо и для пользователя. Никому не удобно переходить мост 
это 
похоже, что он рухнет в любой момент, и никому не удобно использовать язык программирования, на котором 
функции могут `взорваться", если их неправильно скомбинировать. Очевидный баланс сил в хорошо продуманном 
мост 
придает нам уверенности, когда мы пересекаем его. Точно так же, очевидно хороший дизайн нашего языка программирования должен 
укрепляйте нашу уверенность, когда мы программируем на нем, потому что у нас есть (вполне обоснованная) уверенность в 
последствия 
о наших действиях. Мы мало чего добиваемся, прикрывая несбалансированную конструкцию красивым фасадом. Когда мост не в состоянии 
выдержит нагрузку, для которой он был спроектирован, и рухнет, не будет иметь большого значения, что он был красив на 
снаружи.
То же самое и в языках программирования. Если элегантность лишь поверхностна, то есть, если это не проявление 
из a
глубокая согласованность в дизайне, тогда программисты быстро прозреют иллюзию и потеряют свою 
(неоправданно)
уверенность. Таким образом, хорошие дизайнеры предпочитают работать в той области дизайнерского пространства, где хорошие дизайны хорошо смотрятся. В качестве 
как следствие, эти дизайнеры могут полагаться на свое эстетическое чувство, как и пользователи сооружений (мостов или 
языки программирования), которые они проектируют. Таким образом, мы можем упустить некоторые хорошие проекты, но они имеют ограниченное 
ценность, если только и дизайнер, и пользователь не могут быть уверены, что это хорошие дизайны. Мы можем подвести итог 
предыдущее обсуждение в максиме, аналогичной максиме в моих Принципах языков программирования: 
 Принцип элегантности Ограничьте свое внимание дизайном, который хорошо смотрится, потому что он хорош. Язык программирования как рабочая среда Существуют и другие причины, по которым элегантность имеет отношение к хорошо спроектированному языку программирования. Программирование 
язык - это то, с чем профессиональный программист будет жить - даже вживую. Он должен чувствовать себя комфортно 
и 
безопасно, как в хорошо спроектированном доме или офисе; таким образом, это может способствовать повышению качества деятельности, которая 
взять
поместите в него. Вам было бы лучше работать в восточном саду или в потогонном цехе? Язык программирования должен доставлять удовольствие в использовании. Это будет стимулировать его использование и уменьшит затраты программиста 
усталость 
и разочарование. Язык программирования не должен быть помехой, но должен в большей степени служить средством сотрудничества, 
поощряя программистов лучше выполнять свою работу. Поскольку некоторые автомобили являются `движущими машинами" и работают как 
естественное продолжение драйвера, поэтому язык программирования должен быть `программирующей машиной", поощряя 
программисту необходимо приобрести плавную компетентность и, казалось бы, не требующее усилий мастерство виртуоза. Программирование 
язык должен побуждать программиста разрабатывать элегантные, эффективные и экономичные программы. Благодаря своему эстетическому измерению язык программирования символизирует множество ценностей. Например, во множестве 
его черты это может символизировать расточительность, экономию или аскетизм; вид его черт может 
олицетворяют интеллектуальную утонченность, приземленную практичность или невежественную грубость. Таким образом, программирование 
язык может продвигать набор ценностей. Воплощая определенные ценности, она побуждает нас думать о них; посредством
пренебрегая или отрицая другие ценности, оно позволяет им отойти на задний план и выйти из-под нашего внимания.
Из 
зрение, из сердца вон. 
Приобретению чувства элегантности, как известно, трудно научить эстетике, поэтому вы можете задаться вопросом, как вы должны приобрести это утонченное 
смысл 
элегантность, необходимая для хорошего дизайна. Биллингтон отмечает, что это чувство приобретается благодаря обширному 
опыт 
в дизайне, который, особенно в Европе, поощряется конкурсным процессом выбора проектировщиков мостов.
Из-за этого инженеры-строители проектируют гораздо больше мостов, чем строят, и они учатся на каждом 
конкуренцию они проигрывают, сравнивая свои собственные проекты с проектами победителя и других проигравших. Общественность 
также 
критикует конкурирующие проекты и таким образом становится более образованным; их чувство элегантности развивается вместе с 
с помощью дизайнеров. Точно так же, чтобы совершенствоваться как дизайнер языков программирования, вы должны разрабатывать много языков - разрабатывать одержимо - 
и критикуйте, пересматривайте и отбрасывайте свои проекты. Вы также должны оценивать и критиковать проекты других людей 
и попробуй 
чтобы улучшить их. Таким образом, вы приобретете тот объем опыта, который вам понадобится, когда `настоящая вещь"
приходит 
вместе. 
Список литературы 1.Биллингтон, Дэвид П., Башня и мост: новое искусство строительной инженерии, Принстон:
 Издательство Принстонского университета, 1983. Главы 1 и 6 являются наиболее актуальными. 2.Макленнан, Брюс Дж., Принципы языков программирования: проектирование, оценка и реализация, 
 второе издание, Нью-Йорк: Холт, Райнхарт и Уинстон (ныне издательство Оксфордского университета), 1987.
",0 
2789, "Угонщик под кайфом (8/30) 
Далаль Муграби была палестинской женщиной , которая участвовала в автобусе 1978 года выпуска 
угон самолета, в котором участвовали 36 израильтян и американский фотограф-натуралист Гейл
Рубан, были убиты. В Муграби есть палестинская средняя школа , названная в честь 
ее, и на нем, по-видимому, начинают проявляться признаки износа. К счастью, 
Агентство Соединенных Штатов по международному развитию вмешалось 
с деньгами, чтобы помочь отремонтировать его.http://reason.com/brickbats/bb-april.shtmlLinks на: http://www.cnsnews.com/viewforeignbureau.asp?Страница=\foreignbureau\archi 
ve\200208\FOR20020807e.htmlПраэтерия цензуры Палестины, суть дела.
",0 
2790", - прочитала она ссылки. "на что это должно быть похоже, - подумала она, - посвятить свою жизнь 
к указанию на ошибки соседей, неудачи, несоответствия и
слабости? злорадство определенно недооценивается в хорошей книге - а, Джон? продолжай, 
gg-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Джона
Холл
Отправлено: суббота, 05 октября 2002 г., 11:56
Кому: вилка
Тема: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
Высокий уровень угонщика (8/30)
Далаль Муграби была палестинской женщиной , которая участвовала в автобусе 1978 года выпуска 
угон самолета, в котором участвовали 36 израильтян и американский фотограф-натуралист Гейл
Рубан, были убиты. В Муграби есть палестинская средняя школа , названная в честь 
ее, и на нем, по-видимому, начинают проявляться признаки износа. К счастью, 
Агентство Соединенных Штатов по международному развитию вмешалось 
с деньгами, чтобы помочь отремонтировать его.http://reason.com/brickbats/bb-april.shtmlLinks на: http://www.cnsnews.com/viewforeignbureau.asp?Страница=\foreignbureau\archi 
ve\200208\FOR20020807e.htmlПраэтерия цензуры Палестины, суть дела.
",0 
2791, "Я предлагаю переименовать его в "Школу Чарли Хестона"" и, возможно, ученики 
научится стрелять из AR-15 с расширенными прицелами военного назначения и калибром .223 
высокоскоростные боеприпасы и начните наугад расстреливать ни в чем не повинных мирных жителей в 
пригород Вашингтона. Это гораздо эффективнее, чем дуть 
оказаться в автобусе.В Америке в наши дни кажется, что насилие, приписываемое любому политическому 
доктрина, чуждая бушизму, мерзка и отвратительна. Но случайное насилие 
это развлечение и интрига.Пара бывших "консультантов" ФБР, рассказывавших о перестрелках в Вашингтоне, были 
цитируется как говорящий, что стрелявшие, предположительно пара, получали 
""героиноподобный кайф"" от каждого успешного убийства и что они ""для 
по какой бы то ни было причине решили уравнять условия игры, водя их за нос 
в правоохранительных органах и обществе"."Видишь? Просто пара ребятишек развлекается с папиным полуавтоматическим 
охотничье ружье. Безвредно!-Йен. В субботу, 5 октября 2002 года, в 23:01 Джон Холл написал:>
> Это было не злорадство, это было для файла ужасов.
> 
> И, конечно, для палестинцев это не было ошибкой, что является ключевым 
> часть ужаса.
>
> Я не против того, чтобы американские налогоплательщики реконструировали школу в честь 
> убийца
> если мы сделаем это с помощью резака для ромашек.
>
>
>
>> -----Исходное сообщение-----
>> От: Гееге Шуман [mailto:geege@barrera.org ]
>> Отправлено: суббота, 05 октября 2002 г., 9:35 вечера
>> Кому: johnhall@evergo.net ; вилка
>> Тема: RE: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
>>
>> она прочитала ссылки. "на что это должно быть похоже, - подумала она, - посвящать себя
>> жизнь
>> к указанию на ошибки соседей, неудачи, несоответствия и
>> слабости?
>>
>> злорадство определенно недооценивается в хорошей книге - а, Джон?
>>
>> включи это, 
>> гг
>>
>> -----Исходное сообщение-----
>> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени 
> Джон
>> Зал
>> Отправлено: суббота, 05 октября 2002 г., 11:56 вечера
>> Кому: разветвить
>> Тема: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
>>
>>
>>
>>
>> Высокий уровень угонщика (8/30)
>> Далаль Муграби была палестинской женщиной, которая участвовала в автобусе 1978 года выпуска
>> угон самолета, в котором участвовали 36 израильтян и американский фотограф-натуралист,
> Гейл
>> Рубан, были убиты. В Муграби есть палестинская средняя школа , названная в честь
>> она, и на ней, по-видимому, начинают проявляться признаки износа. К счастью, 
>> агентство Соединенных Штатов по международному развитию вмешалось в 
>> с деньгами, чтобы помочь его отремонтировать.
>>
>> http://reason.com/brickbats/bb-april.shtml
>>
>> Ссылки на:
>>
>> 
> http://www.cnsnews.com/ 
> Просмотр FOREIGNBUREAU.asp?Страница=\FOREIGNBUREAU\archi
>> ve\200208\FOR20020807e.html
>>
>> Praeterea censeo Palestininem esse delendam.
>>
>>
>>
>>
>>
>
",0
2792,"
Это было не злорадство, это было что-то для фильма ужасов.И, конечно, для палестинцев это не было ошибкой, что является ключевым 
часть этого ужаса.Я не против того, чтобы американские налогоплательщики реконструировали школу в честь убийцы 
если мы сделаем это с помощью резака для ромашек.> -----Оригинальное сообщение-----
> От: Гееге Шуман [mailto:geege@barrera.org ]
> Отправлено: суббота, 05 октября 2002 г., 9:35 вечера
> Кому: johnhall@evergo.net ; вилка
> Тема: RE: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
> 
> она прочитала ссылки. "на что это должно быть похоже, - подумала она, - посвящать себя
> жизнь
> к указанию на ошибки соседей, неудачи, несоответствия и 
> слабости?
> 
> злорадство определенно недооценивается в хорошей книге - а, Джон?
> 
> включи это, 
> гг
> 
> -----Исходное сообщение-----
> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени 
Джон
> Зал
> Отправлено: суббота, 05 октября 2002 г., 11:56 вечера
> Кому: разветвить
> Тема: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
> 
> 
> 
> 
> Высокий уровень угонщика (8/30)
> Далаль Муграби была палестинской женщиной , которая участвовала в автобусе 1978 года выпуска
> угон самолета, в котором участвовали 36 израильтян и американский фотограф-натуралист, 
Гейл
> Рубан, были убиты. В Муграби есть палестинская средняя школа , названная в честь 
> она, и на ней, по-видимому, начинают проявляться признаки износа. К счастью, 
> агентство Соединенных Штатов по международному развитию вмешалось в 
> с деньгами, чтобы помочь отремонтировать его.
> 
> http://reason.com/brickbats/bb-april.shtml
> 
> Ссылки на:
> 
> 
http://www.cnsnews.com/ViewForeignBureaus.asp?Page=\ForeignBureaus\archi
> ve\200208\FOR20020807e.html
> 
> Praeterea censeo Palestininem esse delendam.
> 
> 
> 
> 
> ",0
2793,"
----- Оригинальное сообщение ----- 
От: ""Джон Холл"" 
> 
> Я не против того, чтобы американские налогоплательщики реконструировали школу в честь убийцы
> если мы сделаем это с помощью резака для ромашек.
С жильцами или без?
",0 
2794", Джон Холл написал:> Это было не злорадство, это было для файла ужасов.
>
> И, конечно, для палестинцев это не было ошибкой, что является ключевым
> часть ужаса.
>
>Я не против того, чтобы американские налогоплательщики реконструировали школу в честь убийцы
> если мы сделаем это с помощью резака для ромашек.
>
>
> 
>
Я уверен, что план состоит в том, что он будет переименован в честь поселенца, который убивает 
последний палестинец за несколько лет.Оуэн",0
2795, "смотрите мою первую строку: я ЧИТАЮ ССЫЛКИ. кирпичные биты. идиот.-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Оуэна
Бирн
Отправлено: Воскресенье, 06 октября 2002 г., 9:21
Кому: johnhall@evergo.net
Cc: "Гееге Шуман"; "Вилка"
Тема: Re: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
Джон Холл писал:> Это было не злорадство, это было для файла ужасов.
>
> И, конечно, для палестинцев это не было ошибкой, что является ключевым
> часть ужаса.
>
>Я не против того, чтобы американские налогоплательщики реконструировали школу в честь убийцы
> если мы сделаем это с помощью резака для ромашек.
>
>
> 
>
Я уверен, что план состоит в том, что он будет переименован в честь поселенца, который убивает 
последний палестинец за несколько лет.Оуэн",0 
2796: "Когда поселенец выходит из себя и убивает нескольких палестинцев, с ними обращаются 
как преступник, не прославленный словом и песней.Но ты знал это.Когда палестинец, к великой радости, предпринимает попытку нацелиться 
дети с бомбой для убийства, они осторожно опускают осколки в 
крысиный яд. Видите ли, это помогает предотвратить свертывание крови у жертв.Я уверен, что все эти еврейские террористы-смертники делают то же самое. О, подождите, вот
их вообще нет.Если палестинцы будут полностью изгнаны, либо путем высылки, либо 
после смерти им некого будет винить, кроме самих себя. Это не остановится 
их или вас от того, чтобы притворяться иначе.
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Оуэн
> Бирн
> Я уверен, что план состоит в том, что он будет переименован в честь поселенца, который убивает
> последний палестинец за несколько лет.
> 
> Оуэн 
> ",0 
2797, "когда брикбэтс или фокс разоблачают глупость правительства, они делают это для 
достичь определенной цели; сбрасывать грузовик за грузовиком плохих поступков 
доказывает их точку зрения: глупость и жадность характерны для правительства, поэтому любой 
правительство - это слишком большое правительство.-----Оригинальное сообщение-----
От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ]От Имени Джона
Холл
Отправлено: Воскресенье, 06 октября 2002 г., 17:03
Cc: "Вилка"
Тема: RE: Наши друзья палестинцы, Наши слуги в правительстве.
Да, вы читали ссылки.Извините, но разоблачение глупости не только забавно, но и поучительно. Это 
только выставив глупость на посмешище, вы остановите ее в первую 
место. 'Brickbats' сильно опирается на оба, хотя пункт, который я выделил, был 
предмет "ужас", а не предмет "ну и ну, это глупо". Для примера приведем
последнее, посмотрите город, который хотел, чтобы женщина заплатила штраф за парковку в 
место без опознавательных знаков, запрещающее парковку.> От: Гееге Шуман [mailto:geege@barrera.org ]
>
> смотрите мою первую строку: я ЧИТАЮ ССЫЛКИ. кирпичные биты. идиот.
",0 
2798: "Да, вы читали ссылки.Извините, но разоблачение глупости не только забавно, но и поучительно. Это 
только выставив глупость на посмешище, вы остановите ее в первую 
место. 'Brickbats' сильно опирается на оба, хотя пункт, который я выделил, был 
предмет "ужас", а не предмет "ну и ну, это глупо". Для примера приведем 
последнее, посмотрите город, который хотел, чтобы женщина заплатила штраф за парковку в 
место без опознавательных знаков, запрещающее парковку.> От: Гееге Шуман [mailto:geege@barrera.org ]
> 
> смотрите мою первую строку: я ЧИТАЮ ССЫЛКИ. кирпичные биты. идиот.
",0 
2799: "Я звоню в PacBell / SBC каждые два или три месяца по поводу повторяющейся проблемы 
у нас есть в моем доме: мы каждый месяц получаем счет за телефон для кого-то, кто больше не живет в нашем 
дом для телефонной линии, которая была отключена более трех лет назад 
а баланс счета составляет (барабанная дробь, пожалуйста) $ 0.00! Иногда в 
люди, с которыми я общаюсь, не могут найти учетную запись в своей системе и сообщить мне 
что этого телефонного номера не существует. Некоторые люди способны определить местонахождение 
учетной записи, но скажите, что она была отключена и мы никак не можем 
могли бы выслать нам счет на этот счет. Некоторые люди могут найти 
зарегистрируйте и убедитесь, что линия была отключена в течение трех лет 
и что сумма задолженности составляет 0,00 доллара, а затем они говорят что-то вроде 
реплики типа ""А?"" или ""Я не совсем понимаю, что происходит... Подождите, пожалуйста."" И 
в конце концов, у меня проходят аналогичные беседы с их менеджерами и 
представители учетных записей и специалисты по выставлению счетов, а также их менеджеры и их 
менеджеры менеджеров ad naseum.Результатом каждого телефонного звонка является то, что они "разберутся в этом" и исправят 
проблема, и я мог бы получить еще один или два счета в зависимости от того, когда 
это решено. Поэтому я жду месяц или два и отправляю счета обратно с пометкой 
""Не по этому адресу, пожалуйста, отключитесь"." А потом, в конце концов, позвоните им 
вернитесь и пройдите весь процесс еще раз. В последнее время я просто объясняю, чтобы 
телефонные жокеи, о которых я знаю, что это не их вина, и я не сержусь на них 
они, и это просто не их день, потому что я собираюсь устроить им ад. 
Затем я даю им возможность заставить меня накричать на их босса, который 
они кажутся слишком счастливыми, чтобы что-то делать.По крайней мере, это дает мне позитивный способ выплеснуть свою агрессию, и это 
намного дешевле, чем обратиться к психотерапевту.Озадаченный, 
Элиас 
bitbitch@magnesium.net написал:>
>Итак, сегодня я получаю чек от Pac Bell (SBC, как они теперь называются).
>Оказывается, они взяли на себя труд распечатать, подписать, запечатать
> и проштамповал чек только для того, чтобы вернуть мне целых 0,33 доллара.
>
>[...]
>",0
2800: "Это был кайф, когда менеджер apt продолжал присылать мне уведомления о том, что я задолжал 
они .08. Я просто ждал, чтобы посмотреть, сколько раз они будут присылать мне уведомления по почте. 7 
раз к тому времени, как я ушел и заплатил им .08. Забавно было то, что я выжил 
прямо за офисом, откуда оно было отправлено по почте. (:
Синдьон Пн, 7 октября 2002 bitbitch@magnesium.net написал:> 
> 
> Итак, сегодня я получаю чек от Pac Bell (SBC, как они теперь называются).
> Оказывается, они взяли на себя труд распечатать, подписать, запечатать
> и проштамповал чек только для того, чтобы вернуть мне целых 0,33 доллара.
> 
> Они легко потратили больше, чем это, просто собирая материалы вместе.
> Какого черта компании утруждают себя этим дерьмом? Я имею в виду, разве там нет
> конечный результат с точки зрения экономической эффективности? Я не думаю, что я промахнулся
> .33, но я чертовски уверен, что оценил бы более низкие цены вместо
> о том, что мне вернут гроши.
> 
> Однако я действительно застрял на этом. Я не знаю, стоит ли обрамлять 
> проверьте, сожгите его или обналичьте. Может быть, мне следует найти способ вернуться к 
> отправитель, поэтому им приходится тратить -больше- денег на то, чтобы вернуть мне мои взносы в размере 33 долл.
> 
> 
> .33 вообще что-нибудь еще покупает? Забавно то, что я не мог 
> даже позвонить по телефону в эти дни.
> 
> * ошеломленный*
> ББ.
> 
> -- 
""В любом случае, я не занимаюсь математикой"" - Гекльберри Финн 
",0 
2801, "В понедельник, 7 октября 2002 г. bitbitch@magnesium.net написал:--] Хотя я действительно застрял на этом. Я не знаю, стоит ли обрамлять
--] проверьте, сожгите это или обналичьте.Я оформил свой чек на 2 доллара от mp3.com . Кто-то купил диск, который у меня там есть 
несколько лет назад, и это мое реальное доказательство того, что я платный 
музыкант. Конечно, я никогда не обналичивал чек, так что технически я так и не получил 
оплачено ... Но это совсем другое дело.
",0 
2802: "Я знал, что это будет день безумия.так что в любом случае, news.com решил написать две замечательные статьи о 
DMCA и решил связать с decss.exe , тот самый дословный код, который 
в итоге получил 2600 (но ни один из других новостных сервисов, которые
изначально связанный) отшлепанный.Slashdot, конечно же, ссылается на них.Итак, теперь я ссылаюсь на slashdot.http://slashdot.org/articles/02/10/07/1331217 .shtml?tid=123 Я нахожу все это действительно невероятно забавным. Конгресс _ и_ суды 
действительно, необходимо учитывать, как действуют такие законы, как DMCA 
применяемый. По большей части, эти правила сводятся к тому, чьи 
друг, которым вы случайно являетесь, насколько гнусна сторона-ответчик и как 
спящий судья стоит за рассмотрением дела (спящий / корыстолюбивый/купленный).
Это дает мне по-настоящему циничный взгляд на то, как быть юристом, это уж точно.-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2803", - написал Дэйв Лонг:>>
>> 
>>
>>>""Соединенные Штаты - единственная страна в мире, которая облагает налогом своих граждан
>>>на всемирной основе, ...
>>> 
>>>
>
> Мне сказали, что это тоже правда (по крайней мере)
>для Австралии. Я полагаю, мне не следует 
>полагайтесь на редакционную проверку фактов.
>
>::::::
>
> 
>
>> Если им удастся подражать процессу
>> это произошло в Северной Ирландии, потом, может быть, лет через 20 или около того 
>> они будут орать друг на друга через весь зал какого-нибудь законодательного
>> вместо этого сборка. Назовите меня оптимистом.
>> 
>>
>
>С тех пор, как ""давай ты с ним подерешься"" сработало 
>так удивительно плохо в Ирландии, там
> должно быть, было много мест, где это срабатывало
> хорошо, что британцы попробовали это 
>снова в Израиле. Кем они были?
>
>-Дэйв
> 
>
Я не уверен, что ты подразумеваешь под "давай ты и он подеремся", но это так 
важно помнить, что Англия контролировала Ирландию 
в течение 300 лет, и что это было только благодаря отвлечению внимания из-за Первой мировой войны. 
что югу удалось обрести свою независимость. Если ты имеешь в виду 
разделение стран по произвольным признакам и присвоение разных групп 
противоположным сторонам линии, это также, похоже, не сработало в
Индия/Пакистан.
Я полагаю, Канада, которая должна быть "свободной конфедерацией" из 2 
страны-основатели (французская и английская) могут быть названы успешными. В 
присяжных все еще нет, но пока лишь несколько кратковременных бунтов и 
референдумы и тому подобное, все еще вместе спустя 130 с лишним лет.Оуэн",0
2804,"
Я знаю, что слышал об этом несколько лет назад, но Wired и Slashyrot - это оба 
запуск историй с передачей данных на 10 мбайт с помощью человеческого прикосновения.О, теперь я вижу это, первая двухполосная система обмена файлами, которая увидит 
самые свежие мелодии Offspring распространяются посредством рукопожатия, совокупления и
moshpiting.http://www.newscientist.com/новости/news.jsp?id=ns99992891
http://www.news.com.au/common/story_page/0 ,4057,5239758%255E13762,00.html
http://slashdot.org/articles/02/10/07/0238234.shtml?tid=100 ",0
2805, "Привет, Том, понедельник, 7 октября 2002, 16:45:02 вечера, ты написал:
T> Я знаю, что слышал об этом несколько лет назад, но Wired и Slashyrot - это оба
T> запуск историй с передачей данных на 10 Мбит/с с помощью человеческого прикосновения.T> О, теперь я вижу это, первая двухполосная система обмена файлами, которая увидит
T> самые новые мелодии Offspring распространяются посредством рукопожатия, совокупления и
T> мошпитинг.Т> http://www.newscientist.com/news/news.jsp?id=ns99992891
Т> http://www.news.com.au/common/story_page/0 ,4057,5239758%255E13762,00.html
Т> http://slashdot.org/articles/02/10/07/0238234.shtml?tid=100Wow . Мне просто интересно, как самый ранний приверженец всего нового 
технологии, порнорынок раскрутит это дело... ""Новый... Теперь ты можешь передавать порно, пока трахаешься!" Поговорим о 
 обмен энергией.-- 
С наилучшими пожеланиями, 
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2806: "Они по закону обязаны это делать. Я получил аналогичный чек, потому что 
страховая компания недостаточно быстро выплатила претензию. Это могло бы быть
$.02. Хотя они потратили намного больше, чем $ .33, чтобы отправить вам чек по почте, 
альтернативой, по-видимому, является сохранение денег. Вам действительно нужны компании 
чтобы иметь финансовый стимул завышать вам счет "совсем немного", чтобы они 
мог бы оставить это себе? Для компании с миллионами клиентов - 0,33 доллара за клиента 
начинает складываться.
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
> bitbitch@magnesium.net > Итак, сегодня я получаю чек от Pac Bell (SBC, как они теперь называются).
> Оказывается, они взяли на себя труд распечатать, подписать, запечатать
> и проштамповал чек только для того, чтобы вернуть мне целых 0,33 доллара.
> 
> Они легко потратили больше, чем это, просто собирая материалы вместе.
> Какого черта компании утруждают себя этим дерьмом? Я имею в виду, разве там нет
> конечный результат с точки зрения экономической эффективности? Я не думаю, что я промахнулся
> .33, но я чертовски уверен, что оценил бы более низкие цены вместо
> о том, что мне вернут гроши.
> 
> Однако я действительно застрял на этом. Я не знаю, стоит ли обрамлять 
> проверьте, сожгите его или обналичьте. Может быть, мне следует найти способ вернуться к 
> отправитель, поэтому им приходится тратить -больше- денег на то, чтобы вернуть мне мои взносы в размере 33 долл.
> 
> 
> .33 вообще что-нибудь еще покупает? Забавно то, что я не мог 
> даже позвонить по телефону в эти дни.
> 
> * ошеломленный*
> ББ.
> 
> --
> С наилучшими пожеланиями, 
> битбич mailto:bitbitch@magnesium.net ",0 
2807,"
JH> Они по закону обязаны это делать. Я получил аналогичный чек, потому что 
JH> страховая компания недостаточно быстро выплатила претензию. Это могло бы быть
JH> $.02.JH> Хотя они потратили намного больше, чем $ .33, чтобы отправить вам чек, 
JH> альтернатива, похоже, заключается в том, чтобы оставить деньги себе. Вам действительно нужны компании
JH> иметь финансовый стимул завышать вам счет "совсем немного", чтобы они
JH> мог бы оставить это себе? Для компании с миллионами клиентов - 0,33 доллара за клиента
JH> начинает складываться.
Господи, ты говоришь хуже, чем я.То, что я - сказал - в своем посте, Джон, заключалось в том, что вместо того, чтобы раздавать 
глупые возвраты, я бы предпочел, чтобы они сэкономили понесенные расходы, исключили один 
из тех дерьмовых доплат, которые они неизбежно взимают за продвижение 
сервисы, подобные этим, и двигайтесь дальше. Что-то подсказывает мне, что это уравновесило бы 
вон. Проблема в том, что они глупы, они не хотят этого делать, и 
вместо того, чтобы законодательство разрабатывало аффективные средства для
контролируя ситуацию (завышая цену), они навязывают глупые 
требования, подобные этому.
>> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
>> bitbitch@magnesium.net >> Итак, сегодня я получаю чек от Pac Bell (SBC, как они теперь называются).
>> Оказывается, они взяли на себя труд распечатать, подписать, запечатать
>> и проштамповал чек только для того, чтобы вернуть мне целых 0,33 доллара.
>> 
>> Они легко потратили больше, чем это, просто собирая материалы вместе.
>> Какого черта компании утруждают себя этим дерьмом? Я имею в виду, разве там нет
>> конечный результат с точки зрения экономической эффективности? Я не думаю, что я промахнулся
>> .33, но я чертовски уверен, что оценил бы более низкие цены вместо
>> того, что мне вернут гроши.
>> 
>> Однако я действительно застрял на этом. Я не знаю, стоит ли обрамлять
>> проверьте, сожгите его или обналичьте. Может быть, мне следует найти способ вернуться к 
>> отправитель, так что им приходится тратить - больше- денег на то, чтобы вернуть мне мои 33 доллара взносов.
>> 
>> 
>> .33 вообще что-нибудь еще покупает? Забавно то, что я не мог
>> в наши дни даже звоните по телефону.
>> 
>> * ошеломленный*
>> ББ.
>> 
>> --
>> С наилучшими пожеланиями, 
>> битбич mailto:bitbitch@magnesium.net-- 
С наилучшими пожеланиями,
 битбич mailto:bitbitch@magnesium.net 
",0 
2808,"В понедельник, 2002-10-07 в 12:48, Оуэн Бирн написал:
> Я полагаю, Канада, которая должна быть "свободной конфедерацией" из 2 
> страны-основатели (французская и английская) могут быть названы успешными. В 
> присяжных все еще нет, но пока лишь несколько кратковременных бунтов и 
> референдумы и тому подобное, все еще вместе спустя 130 с лишним лет.
Альберта и, в меньшей степени, некоторые другие западные провинции, являются 
определенно не доволен нынешним соглашением. Кое-что из этого должно 
покончите со странным устройством канадского правительства. Когда я 
последний раз был в Альберте (месяц назад), газеты сообщали 
примерно 70% жителей Альберты выступают за отделение от Канады, и более 
несколько отдельных вопросов.Проблема в основном заключается в том, что, хотя Альберта является экономическим центром 
это поддерживает более слабые экономики восточных провинций, их 
интересы открыто и непримиримо игнорируются правительством в
Оттава. В то время как Альберта отправляет примерно в два раза больше налоговых долларов в
Оттава на душу населения среднестатистического канадца, у них есть только символические 
представительство в федеральном правительстве. В то время как я не совсем понимаю
точно так же, как правительство работает там, наверху, представительство не 
полностью зависит от численности населения, и получается, что некоторые восточные 
провинции с населением меньшим , чем только в городе Калгари , имеют 
значительно больше представителей в законодательном органе, чем весь 
провинция Альберта. Короче говоря , восточные провинции используют Альберту 
в качестве персонального банкомата для своих социальных программ, хотя даже и не так 
так же, как бросить Альберте кость, и способны сделать это, потому что даже 
малонаселенные восточные провинции могут опередить Альберту по голосованию, несмотря на наличие 
меньше людей. Или что-то в этом роде. Канадское правительство менее 
ограничены, чем правительство США, поэтому они могут делать странные вещи, такие 
наличие ограничительных правил, которые применяются только к определенным провинциям,
Альберта становится жертвой многих подобных непристойностей. Это так 
по сути, гораздо худшая версия того, что происходит в 
межгорье к западу от США. Однако, в отличие от случая с США, остальная часть 
Канаде действительно было бы больно, если бы они не получали все эти налоги 
доллары из Альберты. ОТО, Альберта, вероятно, процветала бы.У меня есть друзья в Альберте, и я иногда навещаю их, но я не совсем
ясно обо всем, что происходит в этой стране, из-за моего частичного 
незнаком с тем, как там работает правительство, так что я немного 
нечеткость в некоторых деталях. Что я точно знаю, так это то, что в среднем 
Альбертанцы весьма недовольны своим нынешним положением в Канаде и 
с годами это настроение становилось все хуже.Ваше здоровье, - Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com ",0 
2809: "Почему я так увлечен децентрализацией? Потому что я верю некоторым из 
на сегодняшний день наиболее серьезные проблемы с сетевыми приложениями вызваны 
централизация.Как правило, централизованная политическая или экономическая система допускает только один 
ответ на вопрос, в то время как децентрализация допускает множество отдельных 
агенты, придерживающиеся разных мнений по одному и тому же вопросу. В конкретном 
в контексте программного обеспечения централизованные переменные могут содержать только одну допустимую 
ценность за раз. Это ограничивает нас представлением только информации A) 
в соответствии с убеждениями одного агентства, и Б) это меняет больше 
медленнее, чем требуется для размножения. Тем не менее, централизация - это 
основа для самого популярного на сегодняшний день архитектурного стиля для разработки 
сетевые приложения: взаимодействие клиент-сервер с использованием запроса-ответа 
протоколы связи.Я считаю, что это глубокие ограничения, с которыми мы уже 
сталкиваясь на практике. Спам, например, находится в поле зрения 
смотрящий, однако наши протоколы электронной почты и инструменты не подтверждают 
отдельные интересы отправителей и получателей. Хлопнув, для другого, 
несправедливо выигрывает участник торгов с подключением с наименьшей задержкой к 
централизованный сервер аукциона. Совместное использование специальных беспроводных сетей еще не является 
третий пример децентрализованного распределения ресурсов. Кроме того, поскольку 
абстрактными, какими бы сегодня ни казались неудачи, вызванные централизацией, эти 
ограничения _не_ улучшатся по мере того, как стоимость вычислений, хранения и 
пропускная способность связи продолжает стремительно падать. Вместо этого скорость света 
и человеческая независимость составляют _основные_ пределы централизованному 
представление информации и, следовательно, централизованная архитектура программного обеспечения.
",0 
2810", - написал Крис Хаун:
> A LifeGem - это сертифицированный бриллиант высокого качества, созданный из 
> ваш любимый человек как памятник их уникальной и замечательной жизни.Зачем ждать, пока ты умрешь? Я уверен, что в нем достаточно углерода
жир от вашей обычной липосакции, чтобы сделать приличный бриллиант.- Joehttp://xent.com/mailman/listinfo/fork",0 
2811,"> Откуда: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Дэйв
> Длинный
> Отправлено: четверг, 22 августа 2002 г. 11:12
> Кому: fork@spamassassin.taint.org
> Тема: RE: Проклятие индийского социализма
> 
> 
> 
> Когда я прочитал это ""получение юридического титула
> может занять 20 лет"", когда я поверю, что 
> 1 года должно быть более чем достаточно, 
> (и помогла ссылка на Каир) Я бы 
> предположил , что мы говорим о 
> городская беднота.
> 
> Если я увижу людей, живущих в особняках, или 
> даже в пригородных подразделениях, я полагаю
> у них не было слишком много проблем с
> их titles.Pg 177:
В другой стране местная газета, заинтригованная нашими свидетельствами о 
нелегальные владения недвижимостью, проверенные на предмет того, является ли глава государства 
официальная резиденция имела зарегистрированный титул. Это произошло not.Pg 92:
Стоимость земли в формальном секторе Лимы составляет в среднем 50 долларов США за квадратный метр 
метр, тогда как в районе Гамарры, где большая часть перуанских 
сохраняется неформальный производственный сектор, стоимость квадратного метра может
так же высоко , как и МЫ$3,000.========== Я бы сделал то же предположение, что и вы. Де Сото говорит, что это не 
правильно. Вы можете найти особняки, у которых нет титула. Их очень много, 
на самом деле. Но они не могут быть использованы в качестве обеспечения по кредиту или иным образом 
участвуют в качестве "капитала" из-за своего внеправового статуса. 
> > Мистер Лонг, я думаю, вам бы особенно понравилась работа Де Сото.
> 
> В списке ""чтобы найти"". Есть ли шанс на 
> объяснение этого "стеклянного колпака" в 
> тем временем?Французский историк Фернан Бродель (значит, колокольчик Броделя, а не Де Сото) ==> Ключевая проблема состоит в том, чтобы выяснить, почему этот сектор общества прошлого, 
который я бы без колебаний назвал капиталистическим, должен был жить так, как если бы 
в стеклянной банке, отрезанной от остального; почему она не смогла расшириться и 
покорить все общество? ... [Почему это было так] значительная скорость 
того, что накопление капитала было возможно только в определенных секторах, а не в 
вся рыночная экономика того времени? ... Возможно , это было бы дразняще 
парадоксально говорить, что чего бы ни было в дефиците, деньги, безусловно, были 
нет ... итак, это была эпоха, когда бедная земля была скуплена и великолепна 
страна , построенная жителями ... [Как нам] разрешить противоречие ...
между депрессивным экономическим климатом и великолепием Флоренции 
при Лоренцо Великолепном?
 -------------- Теория Де Сото заключается в том, что стеклянная банка образуется, когда вы разделяете эти 
которые имеют * практический* доступ к законным правам собственности и те, кто 
нет. У бедных [1] есть собственность - много-много собственности. Что они 
у нас нет доступа к системам, где мы превращаем собственность в капитал 
и позвольте ему начать расти. Их имущество может быть только обменено 
с небольшой группой людей, которые знают их лично.[1] Настоящие бедные люди, а не "бедные" американцы с уровнем жизни, который 
является предметом зависти большей части мира.
http://xent.com/mailman/listinfo/fork ",0 
2812,"
Политическая почта (типа улитки) меня не беспокоит. Мне это очень нравится в 
время, потому что, каким бы дерьмом это ни было, по крайней мере, это не та информация, которую вы получаете 
по телевизору. Особенно для мелкой местной политики, это лучший способ 
получать информацию. но важно то, что почта - это речь, а политическая электронная почта должна быть такой же 
хорошо защищен, как и любая другая политическая речь. Спам - это * инструмент * для 
новости диссидентов, поскольку выражение того, что это нежелательно, означает, что получатели 
нельзя винить за то, что вы попали в список рассылки.
http://xent.com/mailman/listinfo/fork ",0 
2813", В пятницу, 23 августа 2002 года, Роберт Харли написал:
--] Это забавный анекдот, я не знаю, правда это или нет, но, конечно
--] ничто здесь не подтверждает авторитетно звучащий вывод ""Статус: ложный"".
--] Так вот в чем фокус, просто позвольте любым анекдотическим высказываниям, которые вам НРАВЯТСЯ, считаться 
true до тех пор, пока не будет доказано, что это ложь, а затем сохраняйте другие данные до противоположного 
стандартный...Да, я понимаю, каким это могло бы быть удобным инструментом RH.
(прежде чем эти торговцы этикетками уйдут, мне было бы насрать, что
Буббо произносит: "все это дерьмо". Убейте своих кумиров, ребята, ваши промахи - это 
отображается)-tomhttp://xent.com/mailman/listinfo/fork",0 
2814", - написал я:
>Лично я сомневаюсь в этом просто потому, что никогда не слышал о Буше и Шираке
>еду в Брайтон.На самом деле там не сказано, что они это сделали, просто Блэр говорила с
Уильямс там.R 
http://xent.com/mailman/listinfo/fork ",0 
2815,"bitbitch@magnesium.net написал:
 > Ну, Беберг, если только ты действительно не увлекаешься аниме и на самом деле придерживаешься истины
 > что мертвые люди могут отправлять электронные письма, я думаю, тема Geege просто
 > денди.Забавно, что вы упомянули об этом, поскольку я только что вернулся с заправки
зеленая охлаждающая жидкость в моем навигаторе. > (бонусные очки вилки, если Адам знает, на какое аниме я ссылаюсь) Полагаю, я не получу никаких очков, не так ли? Нет, я так не думал.- JoeP.S. Мы только начали смотреть Boogiepop Phantom...-- 
Воюющее государство - это ваш отец и ваша мать, ваш единственный 
защитник, совокупность ваших интересов. Никакая дисциплина не может 
будь достаточно строг к человеку, который отрицает это словом или делом".,0 
2816, "В воскресенье, 1 сентября 2002 г. bitbitch@magnesium.net написал:> Ну, Беберг, если только ты действительно не увлекаешься аниме и на самом деле придерживаешься истины
> то, что мертвые люди могут отправлять электронные письма, я думаю, тема Geege просто шикарная.
> Особенно с тех пор, как она удалилась из улья, которым является aol (и
> отдала себя другому, но эй :-)) Пропускная способность есть пропускная способность. AOL по-прежнему остается единственным местом, где его можно достать для мам.> * пригибается и убегает * Что, как будто я не умею обращаться с луком? Тебе лучше бегать очень быстро:-P> (бонусные очки вилки, если Адам знает, на какое аниме я ссылаюсь) Ну, давай посмотрим, примерно 99% всех аниме? В аниме мертвые люди могут разговаривать, отправлять электронную почту, 
тусоваться и вообще вести нормальную жизнь. Если подумать об этом, они, как правило, 
быть главными героями ;) Но я подозреваю, что вы имеете в виду Серийные эксперименты Лайна, в которых начальное ""я
еще не умер"" отправлено по электронной почте.- Адам Л. ""Дункан"" Беберг 
 http://www.mithral.com /~беберг/
 beberg@mithral.com 
",0 
2817,"В 8:43 вечера -0700 21.08.02 Эд Гринберг написал:
>В 11:19 20.08.2002 -0700, dan@dankohn.com написал:
>
>> Суть нашего патента заключается в том, чтобы поставить отметку об ордере в RFC 2822
>> X-заголовки (или в теле), позволяющие отправителям гарантировать, что их почта
>> * не-спам*, а затем использовать нарушение авторских прав и товарных знаков для 
>> разрешите Habeas обеспечить соблюдение этой гарантии.Почему я представляю, что Verisign сделает что-то подобное? Да, 
например, я хочу, чтобы Verisign подписывал за меня весь мой спам, э-э, почту. Заплати им 
достаточно, и они, вероятно, тоже подпишут спам. ;)J
-- --
Джастин Шор, ES-SS ES-SSR Питтсбургский государственный университет
Сетевой и Системный менеджер http://www.pittstate.edu/ois/
-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-talk
Spamassassin-talk@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-talk ",0 
2818,"Во вторник, 20 августа 2002 года, Мэтью Клайн написал:> Во вторник, 20 августа 2002 года, в 07:57 Гарольд Халликайнен написал:
> > http://www.wired.com/news/technology/0 ,1282,54645,00.html
> 
> Краткое содержание: компания предложит короткие фрагменты оригинальных, защищенных авторским правом
> и текст с торговой маркой, который может быть вставлен в заголовки сообщений электронной почты, 
> и фильтры электронной почты могут распознать это как индикатор "не-спам". Любой 
> спамеры, которые используют текст, будут привлечены к ответственности за авторские права и товарный знак 
> нарушение.Они могут вступить в патентную борьбу, прежде чем что-либо из этого произойдет: http: //www.eweek.com/article2 /0,3959,476558,00.asp""Делая ставку на тот факт, что немногие предприятия, отправляющие коммерческую почту, хотят 
быть связанным со спамом, IronPort Systems Inc., в Сан-Бруно, Калифорния, имеет 
разработал программу Bonded Sender в попытке предоставить законную массовую 
электронная почта вызывает некоторое доверие"."-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-talk
Spamassassin-talk@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-talk ",0 
2819, "Предположим, я создал правило, которое было в такой форме:body RULE_NAME /текст для удаления /Можно ли ""/d"" удалить этот текст из тела и замаскировать его от остальной части 
правила? Если да - я подумываю о применении этого к рекламе Yahoo, SN и Juno, чтобы 
что частота кадров снижается.-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-devel
Spamassassin-devel@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-devel ",0
2820,"В 15:59 вечера + 0100 22.08.02 Джастин Мейсон написал:
>Джастин Шор сказал:
>
>> Я только что наткнулся на ложноположительный результат, который составил 8,6 балла. Сообщение было таким
>> запрошенное объявление от Apple.com о сделках с преподавателем. Я могу отправить копию
>> если кто-то этого захочет.
> 
> Да, пожалуйста, отправьте это дальше, и я добавлю его в список не-спама.По какому-то конкретному адресу? Я проверил страницу списков, но не увидел 
адрес, по которому можно обратиться к FP.> На сегодняшний день оценки, полученные SpamAssassin, очень предвзяты к
> не-HTML, почта, не похожая на рассылку новостей. Этот релиз должен отличаться, поскольку
> Последний месяц я потратил на то, чтобы подписаться на "nonspamtrap" для каждого
> законную рассылку новостей я могу найти ;) Это понятно. HTML-почта - худшая вещь со времен женской 
распродажа обуви в торговом центре. ;-) Подпишитесь на cruisercustomizing.com 
информационный бюллетень. Отличное место для поиска и обзора запчастей для мотоциклов. :)> Это должно означать, что тесты, которые соответствуют достаточно распространенным практикам рассылки новостей
> больше не будет получать таких высоких баллов, как только мы повторно запустим GA.Звучит довольно заманчиво. Если я наткнусь на еще какие-нибудь законные информационные бюллетени, 
Я отправлю их в вашу сторону.Спасибо за информацию
 Джастин
-- --
Джастин Шор, ES-SS ES-SSR Питтсбургский государственный университет
Сетевой и Системный менеджер http://www.pittstate.edu/ois/
-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-talk
Spamassassin-talk@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-talk ",0 
2821, "Я довольно запутался здесь, с Procmail. 
Я знаю, что это не список рассылки как таковой; не стесняйтесь отвечать на мои вопросы в 
личное электронное письмо на адрес r_gilmanhunt@hotp.com . Я искал веб-материалы, чтобы ответить на этот вопрос, но я ничего не могу найти 
конкретно по этому сценарию.Вот такая ситуация. 
У меня есть глобальный файл /etc / procmailrc. Это работает, и когда я вставляю материал в 
это для ведения журнала (LOGFILE=/root/procmail.log, ПОДРОБНЫЙ = да. LOGABSTRACT=все) это 
отображается там, где я этого ожидаю (вход в / root / procmail.log) В конце 
этот файл я использую 
 :0fw
 | спамц 
чтобы вызвать spamassassin.Также в нем есть рецепт копирки (да, я знаю, это одно из зол, которые мы совершаем 
для наших корпоративных мастеров) (на самом верху) (к их чести, я проинструктирован 
что они не заинтересованы в фактическом содержании, но обеспокоены 
будущие судебные иски и их виновность, поэтому они хотят, чтобы была сделана запись. Обсуждение 
на данный момент это несущественно)
:0
 * ? тест -d $ARCHIVEDIR/$DATEDIR || mkdir -p --mode=750 $ARCHIVEDIR/$DATEDIR
 { }
:0 c
 У $ SAVEATI есть несколько пользователей, которым я пересылаю определенные спамы в /dev /null . . . их 
файл procmailrc (/home/$user/.procmailrc) выглядит следующим образом:
:0 
 * ^От: .*spermfun.com
 /dev/nullNow У меня есть человек, которому нужна копия ее входящих электронных писем, отправленных другому 
адрес электронной почты (за пределами компании), так что у меня есть этот рецепт в ее 
файл /home/$user/.procmailrc /главная страница:
:0 c 
 !user@domain.tldIt почти похоже, что procmail не запускает рецепт копирования пользователя после 
глобальный рецепт копирования, за исключением того, что я могу заменить рецепт этого пользователя на 
:0 
 * ^Тема: .*тест 
procmail.держатель 
и получите тот же результат.В результате, если выразиться кратко, получается ""ничего"". Пересылки не отправляются, файлов нет 
создаются, если я попытаюсь записать информацию в журнал, никакие журналы не будут настроены. Я изменил 
пользователь / группа и разрешения для соответствия известным рабочим рецептам (the spermfun 
пример выше) и по-прежнему ничего. Однако я могу перенаправить эти другие 
сообщения. Другими словами - не работает только файл procmailrc этого пользователя - 
у других пользователей нет проблем.Любые предложения были бы полезны :) -Russ
-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-talk
Spamassassin-talk@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-talk ",0 
2822, "Интересно. Конечно, возможно, что дерьмовая экономика 
это вредит спамерам так же сильно, как и всем остальным. Но если у вас есть 
был агрессивен в репортажах, тогда это могло быть просто так. Мог бы 
быть вашим вышестоящим провайдером - это тоже более агрессивно...COn Среда, 21 августа 2002, в 05:02 вечера, Карстен М. Сам написал:> ...чего эти графики * не * показывают, так это снижения с ~ 55 
> письма / ежедневно до ~ 30
> ежедневно, что я видел на работе, начиная с 1-й недели мая, когда поступали сообщения о спаме
> достиг пика. Не уверен, что это агрессивный репортаж, который выводит нас из себя 
> списки, или если другие люди видят подобное.-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-talk
Spamassassin-talk@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-talk ",0 
2823,"
Тео Ван Динтер сказал:> > не спамить-theo.log
> 
> Хммм. Я повторно запустил массовую проверку и отправил повторно... Я сортирую журнал по количеству баллов, 
> итак, временная метка в конце: а, ОК. этого не видел.--дж.
-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-devel
Spamassassin-devel@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-devel ",0
2824,"В 13:16 -0400 22.08.02 Тео Ван Динтер написал:
>В чт, 22 августа 2002 в 07:05:33 вечера +0200, Малте С. Стретц написал:
>> Ммм ... кто-нибудь заметил, что сообщения о рассылке спама являются четвертым по
>> активный список за этот месяц на [1]? Здесь больше наблюдения, чем разговоров , и
>> развивайтесь вместе ;-)
>
>хммм. знают ли люди, что они должны отправлять туда только фальшивые негативы?
>либо там много чего не хватает SA, либо некоторые люди просто
>отправляют туда весь свой спам.Я разослал какой-то спам, который либо не набрал очков, либо набрал практически 
ничего, как показано ниже 5. Я полагаю, что большинство людей бегают на 5, так что если это 
набирает меньше очков, чем это, правило должно быть отточено, чтобы уловить его.Джастин
-- --
Джастин Шор, ES-SS ES-SSR Питтсбургский государственный университет
Сетевой и Системный менеджер http://www.pittstate.edu/ois/
-------------------------------------------------------
Это sf.net электронная почта спонсируется: OSDN - Устали от того же старого 
мобильный телефон? Получите новый здесь БЕСПЛАТНО!
https://www.inphonic.com/r.asp?r=sourceforge1&refcode1=vs3390
_______________________________________________
Список рассылки Spamassassin-talk
Spamassassin-talk@lists.sourceforge.net
https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/spamassassin-talk ",0 
2825,"В чт, 22 августа 2002 голоса заставили Джастина Мейсона написать:> > Perl-модуль Mail::CheckUser реализует обратный вызов smtp, и я надеюсь
> > это может быть довольно легко интегрировано.
> > Обсуждалось ли это расширение ранее (и, возможно, было отклонено)?
> > Или, возможно, кто-то уже планирует это реализовать?
> > Или вам было бы интересно интегрировать smtp-callback-patch в
> > Рассылка спама, если она внесена моим отделом? Мы не были бы слишком счастливы
> > о таком патче, которым мы должны были управлять и интегрировать с SA в 
> > будущее, но я считаю, что единовременный взнос не был бы проблемой. Как это связано с тем, что вы запускаете SA в учетной записи, где вся почта от некоторых 
заканчивается домен на другом сервере?
 /Тони
-- 
# Per scientiam ad libertatem! // Через знания к свободе! #
# Genom kunskap mot frihet! =*= (c) 1999-2002 годы tony@svanstrom.com =*= # perl -e'print$_{$_} для сортировки%_=`рысь -дамп svanstrom.com/t ` 
",0 
2826: "Пока нет анализа ... Пока не знаю, что с этим делать. Но вот сырое 
кусочки для всех, чтобы ознакомиться и проверить, что происходит на самом деле... Лучшие, 
Рохит=========================================================== DataPower обеспечивает устройство ускорения XML
Автор : Скотт Тайлер Шейфер
27 августа 2002, 5:46 утра PTDATAPOWER TECHNOLOGY В понедельник представила свое сетевое устройство, разработанное 
в частности, для обработки XML-данных. В отличие от конкурирующих решений, которые 
обрабатывайте XML-данные в программном обеспечении, устройство DataPower обрабатывает данные в 
аппаратное обеспечение - технологическое достижение, обеспечивающее более высокую производительность, 
по словам официальных лиц компании.Новое устройство, получившее название DataPower XA35 XML Accelerator, является первым в 
семейство продуктов, ожидаемых от стартапа из Кембриджа, штат Массачусетс. В 
Семейство DataPower основано на запатентованной технологии обработки данных core 
вызывается XG3, который выполняет анализ, синтаксический анализ и обработку XML 
данные.По словам Стива Келли, генерального директора DataPower, ускоритель XA35 был 
задуманный для удовлетворения неуклонного внедрения XML, ожидаемое будущее 
распространение веб-сервисов и как средство обмена данными между двумя 
бизнес". "Наше видение заключается в создании инфраструктуры, поддерживающей XML", - сказал Келли. 
"XA35 - первый в семействе". Келли объяснил, что преобразование данных в XML увеличивает размер файла 
до 20 раз. Это, по его словам, делает обработку данных очень обременительной для 
серверы приложений; DataPower считает, что встроенное устройство является лучшим 
альтернатива.В дополнение к большим размерам файлов, безопасность также имеет первостепенное значение 
важность в мире XML"."Современные брандмауэры предназначены только для проверки HTTP-трафика", " Келли 
сказал. ""Пакет SOAP с XML пройдет прямо через брандмауэр. 
Брандмауэры сегодня слепы к XML"."Будущие продукты семейства DataPowers будут более конкретно ориентированы на 
безопасность, особенно по мере распространения веб-сервисов, сказала Келли.Согласно DataPower, большинство существующих решений для разгрузки XML 
обработка является доморощенной и выполняется с помощью программного обеспечения - подход компании 
сам попробовал изначально и оказался неадекватным в отношении скорости 
и безопасность. Попробовав программный путь, компания обратилась к 
создание решения, которое обрабатывало бы XML на аппаратном уровне"."Наше исполнительное ядро XG3 преобразует XML в машинный код", - сказал Келли, 
добавив, что, насколько ему известно, ни одно решение другой компании этого не делает. Келли 
сказал, что в ближайшие несколько месяцев он ожидает, что рынок будет наводнен 
технологии, которые утверждают, что обрабатывают XML-файлы - утверждает, что, по его мнению 
будут в основном ложными.
Другие коммутаторы с поддержкой содержимого, такие как SSL (secure socket layer) 
ускорители и балансировщики нагрузки, посмотрите на первые 64 байта пакета, 
в то время как XA35 обеспечивает более глубокую проверку пакетов, просматривая 1400 байт 
и, таким образом, обеспечивает более эффективную обработку XML-данных, объяснила Келли.Сетевое устройство высотой 1U было протестировано с большим набором 
Типы данных XML и XSL и может изучать новые возможности языка разметки 
когда они проходят через устройство.XA35 может быть развернут в режиме прокси-сервера за брандмауэром и загрузочным 
балансировщик, и он проверит весь проходящий трафик и определит 
и обрабатывайте те пакеты, которые являются XML, сказал Келли.В дополнение к режиму прокси-сервера, устройство также можно использовать в качестве приложения 
сопроцессор. Этот метод развертывания предоставляет администраторам более детальную информацию 
контроль над тем, какие данные проверяются, и самим сервером приложений 
управляет устройством.DataPower - не единственная компания, стремящаяся к этому развивающемуся рынку. Запуск 
Sarvega, базирующаяся в Берр-Ридже, штат Иллинойс, представила коммутатор Sarvega XPE в 
Мае, а ранее в этом месяце Tarari, дочернее подразделение Intel, запущенное с 
сосредоточьтесь на обработке контента и ускорении.
Устройство DataPower теперь доступно по цене от 54 995 долларов. В 
компания объявила об одном клиенте на сегодняшний день и говорит, что продукт находится в 
полевые маршруты на ряде других предприятий.========================================================================= DataPower удовлетворяет потребности корпоративных сетей с тех пор, как была 
основана в начале 1999 года Евгением Кузнецовым, технологическим провидцем, который 
предвидел неблагоприятные последствия XML и других протоколов следующего поколения 
имел бы в корпоративных сетях. Задолго до того, как промышленность заинтересовалась XML 
повзрослев, Кузнецов собрал команду инженеров M.I.T. мирового класса и 
разработал первые в отрасли решения для решения уникальных 
требования к обработке XML. Первым таким решением было программное обеспечение 
переводчик называется DGXT. Этот программный подход к обработке XML 
сегодня многие компании по-прежнему лицензируют его для использования в своих собственных продуктах.Используя подробные знания и опыт работы с клиентами, полученные от 
разрабатывая программные ускорители, команда Кузнецова подняла планку 
и разработал систему для обработки XML на специально построенном оборудовании. В 
2001, усилиями DataPower было создано третье поколение XML (XG3â„¢), 
самая быстрая в отрасли технология обработки XML, bar none.Сегодня технология XG3 обеспечивает первый в отрасли высокоскоростной протокол XML 
сетевые устройства, обеспечивающие безопасные, высокоскоростные приложения и XML Web 
Услуги. В то время как другие компании только сейчас выпускают на рынок первые версии 
продукты, DataPower поставляет свое третье поколение технологий, 
обеспечение немедленной отдачи от инвестиций в технологии для 
ведущие клиенты и партнеры отрасли.Наследие DataPower в области информационных технологий дополняется управленческой командой, которая 
обладает десятилетним опытом работы в сетевой и вычислительной отраслях, 
привлечение опытных лидеров из нескольких успешных компаний, включая 
Akamai, Argon, Cascade, Castle Networks, Сикамор и Уэллфлит.========================================================================= Технология DataPower обеспечивает финансирование в размере 9,5 миллионов долларов от Venrock Associates, Mobius Venture Capital и Seed Capital Back Pioneer 
в сети с поддержкой XML для веб-СервисовCAMBRIDGE, Mass. - 8 июля 2002 г. - DataPower Technology, Inc., the 
ведущий поставщик сетевой инфраструктуры с поддержкой XML, объявленный сегодня 
что она обеспечила финансирование в размере 9,5 миллионов долларов в рамках серии B. Инвесторы для 
в этом раунде участвуют Venrock Associates, Mobius Venture Capital и Seed 
Capital Partners. Майкл Тиррелл из Venrock, Билл Бернхэм из Mobius, 
а Джефф Фагнан из Seed Capital присоединился к Совету директоров DataPower's 
Режиссеры.DataPower будет использовать это финансирование для ускорения разработки, маркетинга и 
продажи прорывной технологии компании для создания сетей с поддержкой XML. 
Основанная в 1999 году, DataPower изобрела первый в мире интеллектуальный XML 
Сетевые устройства, способные преобразовывать XML-трафик и транзакции 
при высокой скорости передачи данных предприятиям необходимо эффективно использовать веб-сервисы 
и другие инициативы, ориентированные на XML. Решения DataPower's основаны на 
его запатентованная технология XML третьего поколения (XG3â„¢)"."Предприятия быстрыми темпами внедряют XML для облегчения взаимодействия и 
внутрифирменные коммуникации, но их сетевая инфраструктура несовершенна 
подготовлен для поддержки требований этого нового типа трафика. 
Устройства DataPower's XML-acceleration позволяют обрабатывать по беспроводной сети 
XML, необходимый для поддержки предприятия следующего поколения 
приложения", - сказал Евгений Кузнецов, технический директор и основатель DataPower 
Технология"."DataPower дает компаниям возможность использовать XML, который имеет решающее значение для веб 
обслуживает проекты, не жертвуя ни граммом производительности"." Единый 
Ускоряющий движок DataPower обеспечивает вычислительную мощность в 10 
серверы - устранение узкого места в производительности, связанного с XML 
обработка и обеспечение экстраординарной отдачи от инвестиций. В 
кроме того, платформа DataPower обеспечивает повышенную безопасность XML, 
защита от атак типа "отказ в обслуживании" на основе XML, подключение 
протоколы электронного бизнеса для несовместимых потоков XML-данных, балансировка нагрузки 
между внутренними серверами и статистическими отчетами в режиме реального времени"."В экономике после пузыря решения об инвестициях в технологии требуют 
пристальный взгляд, сфокусированный на лазере. Адреса технологии DataPower's, ожидающей получения патента 
очень реальная и растущая болевая точка для предприятий", - сказал Майкл. 
Тиррелл из "Венрок Ассошиэйтс". ""Путем турбонаддува своих сетей с 
Уникальная сетевая технология DataPower's, поддерживающая XML, позволит компаниям 
свободно внедрять веб-сервисы следующего поколения, не сталкиваясь 
подводные камни производительности и безопасности""""Мы долго и упорно искали компанию, способную быстро 
растущие проблемы, связанные с производительностью обработки XML-сообщений и 
безопасность", - сказал Билл Бернхэм из Mobius Venture Capital. ""Мощность передачи данных включена 
их технология третьего поколения. Их ожидающий патента XML 
Технология третьего поколения (XG3)Â была попросту единственной наиболее 
убедительное технологическое решение, которое мы видели на сегодняшний день.""""XML - это не то, что приятно иметь, это то, что необходимо для серьезных предприятий. 
об оптимизации эффективности приложения. С 1999 года DataPower была 
разработка решений для облегчения корпоративного использования XML и Web 
услуги", - сказал Джефф Фагнан из Seed Capital Partners. ""DataPowerâ €™ с 
Устройства для ускорения XML являются ключевым требованием для предприятий, которые полагаются 
о XML для критически важных приложений"."О Venrock Associates
Venrock Associates была основана как подразделение венчурного капитала 
Семья Рокфеллеров и продолжает традицию финансирования предпринимателей 
сейчас это охватывает более семи десятилетий. Лоуренс С. Рокфеллер был первопроходцем 
венчурное финансирование на ранней стадии в 1930-х годах. С более чем 300 инвестициями 
за более чем 70-летний период фирма наладила 
отчет о выявлении и поддержке перспективной ранней стадии, технологии- 
основанные предприятия. Являясь одной из самых опытных венчурных фирм в 
Соединенные Штаты, Venrock поддерживает традицию сотрудничества с 
талантливые предприниматели для создания успешных, устойчивых компаний. 
Неизменной целью Venrock является создание долгосрочной ценности путем оказания 
предприниматели в строительных компаниях на этапах становления. Их 
постоянное внимание к информационным технологиям и наукам о жизни, связанным 
возможности обеспечивает запас знаний и сеть 
контакты, которые оказались катализатором роста развивающихся 
организации. Инвестиции Venrock включали программное обеспечение CheckPoint, 
Работа в Интернете, Caliper Technologies, Illumina, Niku, DoubleClick, 
Media Metrix, 3COM, Intel и Apple Computer. С офисами в Нью-Йорке 
Сити, Кембридж, Массачусетс, и Менло-Парк, Калифорния, Венрок удобно расположен для 
реагируйте на возможности в любом регионе. Для получения дополнительной информации о Venrock 
Партнеры, пожалуйста, посетите www.venrock.comAbout Mobius Венчурный Капитал
Mobius Venture Capital, ранее SOFTBANK Venture Capital, составляет 2,5 долл. 
миллиардная американская частная венчурная компания, управляемая 
непревзойденная команда бывших генеральных директоров и предпринимателей, пионеров технологий, 
высшие руководители крупных технологических корпораций и лидеры из 
инвестиционно-банковское сообщество. Mobius Venture Capital специализируется 
в первую очередь в инвестициях на ранних стадиях в таких областях, как: коммуникации 
системное программное обеспечение и услуги; инфраструктурное программное обеспечение и услуги; 
профессиональные услуги; корпоративные приложения; информатика здравоохранения; 
приложения для потребителей и малого бизнеса; компоненты; и новые 
Технологии. Mobius Venture Capital объединяет свой технологический опыт 
и обширные финансовые активы с лучшими предпринимателями отрасли, чтобы 
создайте мощный портфель из более чем 100 ведущих мировых 
технологические компании. С Mobius Venture Capital можно связаться по 
посещение их веб-сайта www.mobiusvc.com .О партнерах начального капитала
Seed Capital Partners - это венчурный фонд на ранней стадии, связанный с 
Корпорация SoftBank, одна из ведущих мировых сил на интернет-рынке. 
Начальный капитал управляет фондами, ориентированными в первую очередь на компании, занимающиеся 
Цифровая информационная технология для бизнеса с поддержкой Интернета 
возможности, которые расположены на северо-востоке США, в 
юго-восточный регион провинции Онтарио, Канада и Израиль. Семя 
Портфолио Capital's включает Передовые технологии, Концентрические видения 
и Компани нет. Для получения дополнительной информации о партнерах начального капитала, пожалуйста 
посетить www.seedcp.com .О технологии DataPower
Технология DataPower предоставляет предприятиям интеллектуальные XML- 
сетевая инфраструктура для обеспечения непревзойденной производительности, безопасности и 
управляемость протоколами следующего поколения. Ожидающий рассмотрения патент DataPower's 
Технология третьего поколения XML (XG3„¢) обеспечивает первое в отрасли 
сетевые устройства wirespeed XML, обеспечивающие безопасные и высокоскоростные приложения 
и веб-сервисы XML. Основанная в 1999 году, DataPower в настоящее время поставляет свои 
технология третьего поколения, обеспечивающая немедленную отдачу от технологии 
инвестиции в ведущих клиентов и партнеров отрасли. Мощность передачи данных - это 
частная компания, базирующаяся в Кембридже, штат Массачусетс. Среди инвесторов Mobius 
Венчурный капитал, Партнеры по начальному капиталу и Venrock Associates.КОНТАКТНОЕ ЛИЦО:DataPower Technology, Inc.
Киран Тейлор
617-864-0455
kieran@datapower.comSchwartz Коммуникации
Джон Моран/Хизер Чичакли
781-684-0770 
datapower@schwartz-pr.com========================================================================Steve Келли, председатель и генеральный директор За более чем двадцатилетний опыт работы в технологической отрасли Стив Келли 
создавал и управлял глобальными корпоративными сетями, предоставлял консультации 
оказывал услуги компаниям из списка Fortune 50 и принимал участие в запуске 
несколько стартапов. До DataPower Келли была 
постоянный предприниматель в Venrock Associates и был соучредителем 
Castle Networks, где он руководил продажами, обслуживанием и маркетингом компании 
функции. Castle была приобретена Siemens AG в 1999 году для создания Unisphere 
Networks, которая впоследствии была приобретена Juniper Networks. Келли 
был одним из первых вкладчиков в Cascade Communications, где он построил и 
управлял основным коммутационным бизнесом компании; годовой доход Cascade 
вырос с 2 миллионов долларов до 300 миллионов долларов ежегодно за время пребывания Келли на этом посту. 
Келли также работал в Digital Equipment Corporation , где он руководил и 
увеличили свою корпоративную сеть до более чем 50 000 узлов в 28 странах, 
самый большой в мире на тот момент. Келли имеет степень бакалавра в области информации 
Системы из колледжа Бентли.Евгений Кузнецов, основатель, президент и технический директор Евгений Кузнецов - технологический провидец, который работал над 
решайте проблемы корпоративного XML с конца 90-х годов. Кузнецов основал 
DataPower Technology, Inc. в 1999 году для предоставления предприятиям 
интеллектуальная сетевая инфраструктура с поддержкой XML для поддержки следующего поколения 
приложения. До запуска DataPower Кузнецов руководил Java JIT 
Компилятор для Microsoft Internet Explorer для Macintosh 4.0. Он 
также был частью команды, которая разработала одну из первых чистых комнат 
Виртуальные машины Java. Эта высокоскоростная технология выполнения была лицензирована некоторыми 
крупнейшие технологические компании отрасли, включая Apple Computer. 
Он консультировал многочисленные компании и работал над различными 
проблемы аппаратной и программной инженерии в областях памяти 
управление, силовая электроника, оптимизированные исполнительные механизмы и 
интеграция приложений. Кузнецов имеет степень бакалавра в области электротехники 
инженер из Массачусетского технологического института.Стив Уиллис, вице-президент по передовым технологиям Стив Уиллис - опытный предприниматель и пионер в области протокола 
оптимизация. До прихода в DataPower Уиллис был соучредителем и техническим директором 
компании Argon Networks, поставщика высокопроизводительных коммутационных маршрутизаторов, которые 
была приобретена Siemens AG в 1999 году для создания сетей Unisphere; 
Впоследствии Unisphere была приобретена Juniper Networks. Перед Аргоном, 
Стив был вице - президентом по передовым технологиям в Bay Networks (сейчас 
Nortel Networks), где он руководил технологиями, связанными как с IP, так и с ATM 
разрабатывал и руководил группой, которая сгенерировала 24 патентные заявки, 
разработал механизм пересылки данных со скоростью 1 Мбит / с и руководил разработкой спецификации 
Протокол маршрутизации PNNI от ATM Forum. Наиболее примечательно, что Стив был соучредителем, 
оригинальный директор по программному обеспечению и архитектор Wellfleet Communications, a 
ведущий пионер в области многопротоколных маршрутизаторов. Wellfleet был оценен как 
самая быстрорастущая компания в США в течение двух лет подряд по версии Fortune 
журнал. Уиллис в настоящее время является членом Института электротехники 
и инженеров-электронщиков (IEEE) и Целевая группа по исследованию Интернета 
(IRTF) Исследовательская группа по маршрутизации. Уиллис имеет степень бакалавра компьютерных наук 
из Массачусетского университета.Билл Тао, вице-президент по инжинирингу, обладающий глубоким пониманием технологий сетевой оптимизации и 
Билл Тао обладает обширным опытом работы в локальных и глобальных сетях, более 25 
годы критически важных знаний для руководства инженерными усилиями DataPower. 
До DataPower Тао был вице-президентом по инжинирингу в 
Sycamore Networks, разрабатывающая семейство оптических сетей metro/regional 
переключатели. Он также хорошо знаком с сетевой оптимизацией 
технологии, поскольку ранее он был вице-президентом по инжинирингу в 
InfoLibria, где он руководил разработкой и обеспечением качества программного обеспечения 
разработка семейства продуктов сетевого кэширования. Дао удержало 
руководящие инженерные должности в NetEdge, Proteon, Codex и Wang. Дао 
получил степень бакалавра в области электротехники в Университете 
Коннектикут и степень магистра компьютерных наук Университета 
Иллинойс.Киран Тейлор, директор по продуктовому маркетингу Киран Тейлор имеет успешный опыт работы в качестве специалиста по маркетингу, 
отраслевой аналитик и журналист. До прихода в DataPower Тейлор был 
директор по управлению продуктами и маркетингу компании Akamai Technologies 
(NASDAQ: AKAM). Будучи одним из первых авторов в Akamai, он помог разработать 
первоначальное позиционирование компании и руководил техническим развитием и 
мероприятия по выводу на рынок флагманского сервиса EdgeSuite от Akamai. 
Ранний вклад Тейлора помог позиционировать поставщика услуг в 
обеспечьте IPO на сумму 12,6 миллиарда долларов. Он также занимал должность старшего менеджера по маркетингу 
должности в Nortel Networks, Inc. и Bay Networks. Тейлор был 
ранее работал аналитиком в TeleChoice, Inc. и Глобальных сетях 
редактор отдела передачи данных издания McGraw Hill. Тейлор держит 
степень бакалавра печатной журналистики в Школе Пенсильванского государственного университета 
из коммуникаций.=================================================================
Совет Советниковмарка Гувера
Марк Гувер - президент и соучредитель стартапа Acuitive, Inc. 
ускоритель. С более чем 20-летним опытом работы в сетевой индустрии, 
Опыт Гувера охватывает разработку продукта, маркетинг и бизнес 
развитие. До запуска Acuitive Гувер работал в AT & T Bell 
Лабораториях, Компьютерных системах AT&T, SynOptics и Bay Networks, где 
он сыграл определенную роль в разработке ключевых технологий, таких как 
10-БАЗОВАЯ сеть, маршрутизация, FDDI, ATM, коммутация Ethernet, брандмауэр, Интернет 
управление трафиком и отрасли коммутации пограничных глобальных сетей.Джордж Кассабги
В настоящее время вице-президент по инжинирингу BEA Systems, г-н Кассабги, имеет 
занимал руководящие должности в области инжиниринга, продаж и маркетинга, а также 
возглавлял передовые разработки в области сервера приложений 
торговая площадка с 1996 года. Он широко известен своими регулярными выступлениями 
задания в JavaOne, а также колонки и материалы в JavaPro, 
Журнал разработчика Java и другие публикации. В дополнение к тому, что он 
уважаемый эксперт по Java Джордж Кассабги владеет патентом на SmartObject 
Технология и автор технической книги Progress V8.Маршалл Т. Роуз
Маршалл Т. Роуз управляет своей собственной фирмой Dover Beach Consulting, Inc. Он 
ранее занимал должность Инженерной рабочей группы по Интернету (IETF). 
Региональный директор по управлению сетью, один из дюжины людей, которые 
курировал процесс стандартизации Интернета. Роуз является автором 
несколько профессиональных текстов на такие темы, как Управление Интернетом, 
Электронная почта и службы каталогов, которые были опубликованы в 
четыре языка. Он хорошо известен своими реализациями core 
Интернет-технологии (такие как POP, SMTP и SNMP) и технологии OSI 
(например, X.500 и FTAM). Роуз получила докторскую степень в области информации и 
Информатику окончил Калифорнийский университет в Ирвине в 1984 году.
",0
2827,"
> От: fork-admin@xent.com [mailto:fork-admin@xent.com ] От Имени 
Джеймс
> Роджерс> Тема: Re: Проклятие индийского социализма
> 
> Во вторник, 2002-08-20 в 15:01, Иэн Эндрю Белл написал:> > Они
> > завершили свою программу четверным лутцем - отставание
> > сотни тысяч рабочих, когда все это рухнуло.
> 
> Ну и что? Никому не гарантируется трудоустройство. Увольнение людей - это не 
> преступление и при этом это не аморально. Компании существуют не для того, чтобы обеспечивать занятость,
> и они не должны этого делать. Самое близкое, что у нас есть к подобному в США, - это 
> Работа в правительстве, и посмотрите на качество, КОТОРОЕ это порождает.И далее, зачем заострять внимание на том факте, что они были уволены, а не на 
факт, что они были наняты в первую очередь? Кстати: Я видел, как кто-то утверждал, что помимо эффективности рынка 
были также выгоды для общества от иррационального поведения.Если в обществе есть деловые люди, которые систематически переоценивают свои 
скорее всего, это плохо для бизнесменов, но в чистом виде большая выгода для 
общество. На социальном уровне в обществах действует закон средних значений 
приносить пользу так, как это невозможно для отдельного человека.Ключевая причина, с этой точки зрения, в том, что США в итоге превзошли Англию 
было ли то , что английские инвесторы были слишком рациональны для собственного общества 
хорошо.(За исключением, конечно, случаев, когда американские инвесторы обманывали их, чтобы построить каналы 
и железные дороги вон там. Спасибо, ребята.)===================== Применительно к телекоммуникациям: много темного провода (стекла) и инновации позволят 
в конечном итоге будет использоваться за гроши на доллар, с пользой для общества 
и издержки для инвесторов.
",0 
2828"27 августа 2002 года в 15:00 Рохит Кхаре написал:
> 
> DATAPOWER TECHNOLOGY В понедельник представила свое сетевое устройство
> разработан специально для обработки XML-данных. В отличие от конкурирующих
> решения, которые обрабатывают XML-данные в программном обеспечении, DataPower 
> устройство обрабатывает данные на аппаратном уровне - технология
> достижение, обеспечивающее более высокую производительность, в соответствии с 
> официальные лица компании.
>
Похоже, у Sarvega есть похожий продукт. http://www.sarvega.com .",0
2829: "Если это не с сохранением состояния, то, похоже, это не стоит затраченных усилий, хотя я предполагаю, что это могло бы помочь при DDoS-атаках.По-моему, звучит пафосно, но у меня большой опыт работы с брандмауэрами и прокси-серверами и связанные с ними ограничения.Кен
> -----Исходное сообщение-----
> От: Рохит Кхаре [mailto:khare@alumni.caltech.edu ]
> Отправлено: Вторник, 27 августа 2002 г., 17:00
> Кому: fork@spamassassin.taint.org
> Тема: DataPower анонсирует XML-in-silicon
> 
> 
> Пока нет анализа ... Пока не знаю, что с этим делать. Но 
> вот исходное 
> немного для всех, чтобы ознакомиться и проверить, что происходит на самом деле... Лучшие, 
> Рохит
> 
> ===========================================================
> 
> DataPower обеспечивает устройство ускорения XML
> Автор : Скотт Тайлер Шейфер
> 27 Августа 2002 года, 5:46 утра по североамериканскому времени
> 
> DATAPOWER TECHNOLOGY В понедельник представила свое сетевое устройство, разработанное 
> в частности, для обработки XML-данных. В отличие от конкурирующих решений, которые 
> обрабатывать XML-данные с помощью программного обеспечения, устройства DataPower обрабатывают 
> данные в 
> аппаратное обеспечение - технологическое достижение, обеспечивающее большую 
> производительность, 
> по словам официальных лиц компании.
> 
> Новое устройство, получившее название DataPower XA35 XML Accelerator, является 
> первый в 
> семейство продуктов, ожидаемых от базирующегося в Кембридже, штат Массачусетс 
> запуск. В 
> Семейство DataPower основано на запатентованной технологии обработки данных core 
> вызывается XG3, который выполняет анализ, синтаксический анализ и обработку XML 
> данные.
> 
> По словам Стива Келли, генерального директора DataPower, ускоритель XA35 был 
> задуман с учетом неуклонного внедрения XML, ожидаемого будущего 
> распространение веб-сервисов и как средства обмена данными 
> между двумя 
> бизнес.
> 
>"Наше видение заключается в создании инфраструктуры, поддерживающей XML", - сказал Келли. 
> ""XA35 - первый в семействе"."
> 
> Келли объяснил, что преобразование данных в XML увеличивает 
> увеличить размер файла 
> до 20 раз. Это, по его словам, делает обработку данных очень обременительной для 
> серверы приложений; DataPower считает, что встроенное устройство является лучшим 
> альтернатива.
> 
> В дополнение к большим размерам файлов, безопасность также имеет первостепенное значение 
> важность в мире XML.
> 
> ""Современные брандмауэры предназначены только для проверки HTTP-трафика"," Келли 
> сказал. ""Пакет SOAP с XML пройдет прямо через брандмауэр. 
> Брандмауэры сегодня слепы к XML"."
> 
> Будущие продукты семейства DataPowers будут более конкретно ориентированы на 
> безопасность, особенно по мере распространения веб-сервисов, - сказал Келли.
> 
> Согласно DataPower, большинство существующих решений для разгрузки XML 
> обработка является доморощенной и выполняется программным обеспечением - подход 
> компания 
> сам попробовал изначально и оказался неадекватным с 
> что касается скорости 
> и безопасность. Попробовав программный путь, компания обратилась к 
> создание решения, которое обрабатывало бы XML на оборудовании.
> 
>""Наше исполнительное ядро XG3 преобразует XML в машинный код", - сказал Келли, 
> добавив, что, насколько ему известно, ни одно решение другой компании этого не делает. Келли 
> сказал, что в ближайшие несколько месяцев он ожидает, что рынок будет наводнен 
> технологии, которые утверждают, что выполняют обработку XML - утверждает, что 
> он верит 
> будет в основном ложным.
> Другие коммутаторы с поддержкой содержимого, такие как SSL (secure socket layer) 
> ускорители и балансировщики нагрузки, посмотрите на первые 64 байта 
> из пакета, 
> в то время как XA35 обеспечивает более глубокую проверку пакетов, рассматривая 
> 1400 байт 
> и, таким образом, обеспечивает большую обработку XML-данных, - объяснил Келли.
> 
> Сетевое устройство высотой 1U было протестировано на большом 
> коллекция 
> Типы данных XML и XSL и может изучать новые варианты 
> язык разметки 
> по мере того, как они проходят через устройство.
> 
> XA35 может быть развернут в режиме прокси за брандмауэром и загрузочным 
> балансировщик, и он будет проверять весь трафик, который проходит и 
> будет определять 
> и обрабатывайте те пакеты, которые являются XML, - сказал Келли.
> 
> В дополнение к режиму прокси-сервера, устройство также может использоваться в качестве 
> применение 
> сопроцессор. Этот метод развертывания дает администраторам 
> более гранулированный 
> контроль над тем, какие данные проверяются, и самим сервером приложений 
> управляет устройством.
> 
> DataPower - не единственная компания, стремящаяся к этому развивающемуся 
> рынок. Запуск 
> Компания Sarvega, базирующаяся в Берр-Ридж, штат Иллинойс, представила Sarvega 
> Переключатель XPE в 
> Май, а ранее в этом месяце Tarari, дочернее предприятие Intel, 
> запущен с помощью 
> сосредоточьтесь на обработке контента и ускорении.
> Устройство DataPower теперь доступно по цене, начинающейся с 
> $54,995. В 
> на сегодняшний день компания объявила об одном клиенте и говорит, что продукт находится в 
> полевые маршруты на ряде других предприятий.
> 
> ==============================================================
> ===========
> 
> DataPower удовлетворяет потребности корпоративных сетей 
> поскольку это было 
> основана в начале 1999 года Евгением Кузнецовым, технологическим провидцем, который 
> предвидел неблагоприятные последствия XML и других протоколов следующего поколения 
> было бы в корпоративных сетях. Задолго до появления промышленности 
> интерес к XML 
> повзрослев, Кузнецов собрал команду инженеров M.I.T. мирового класса и 
> разработал первые в отрасли решения для решения уникальных 
> требования к обработке XML. Первым таким решением было 
> программное обеспечение 
> интерпретатор называется DGXT. Этот программный подход к XML 
> обработка 
> по- прежнему лицензируется многими компаниями для использования в их собственных 
> продукты сегодня.
> 
> Использование подробных знаний и опыта работы с клиентами, полученных от 
> разработка программных ускорителей, команда Кузнецова 
> поднял планку 
> и разработал систему для обработки XML в специально построенных 
> аппаратное обеспечение. В 
> 2001, усилиями DataPower было создано третье поколение XML (XG3â„¢), 
> самая быстрая в отрасли технология обработки XML, за исключением none.
> 
> Сегодня технология XG3 поддерживает первый в отрасли высокоскоростной протокол XML 
> сетевые устройства, обеспечивающие безопасные, высокоскоростные приложения и XML Web 
> Услуги. В то время как другие компании только сейчас начинают заниматься маркетингом в первую очередь 
> версии 
> продукты, DataPower поставляет свое третье поколение технологий, 
> обеспечение немедленной отдачи от инвестиций в технологии для 
> ведущие в отрасли клиенты и партнеры.
> 
> Наследие DataPower в области информационных технологий дополняется управленческой командой, которая 
> обладает десятилетним опытом работы в области создания сетей и вычислительной техники 
> отрасли промышленности, 
> привлечение опытных лидеров из нескольких успешных компаний, включая 
> Akamai, Argon, Cascade, Castle Networks, Sycamore и Wellfleet.
> 
> ==============================================================
> ===========
> 
> Технология DataPower Обеспечивает финансирование в размере 9,5 миллионов долларов
> 
> Venrock Associates, Mobius Venture Capital и Начальный капитал 
> Задний Пионер 
> в сети с поддержкой XML для веб-служб
> 
> КЕМБРИДЖ, Массачусетс. - 8 июля 2002 г. - DataPower Technology, Inc., the 
> ведущий поставщик сетевой инфраструктуры с поддержкой XML, объявленный сегодня 
> что она обеспечила финансирование в размере 9,5 миллионов долларов в рамках серии B. Инвесторы для 
> в этом раунде участвуют Venrock Associates, Mobius Venture Capital 
> и Семя 
> Партнеры по капиталу. Майкл Тиррелл из Venrock, Билл Бернхэм, 
> из Мебиуса, 
> и Джефф Фагнан из Seed Capital присоединились к Совету директоров DataPower's 
> Директора.
> 
> DataPower будет использовать это финансирование для ускорения разработки, 
> маркетинг и 
> продажи прорывной технологии компании для XML-Aware 
> создание сетей. 
> Основанная в 1999 году, DataPower изобрела первый в мире интеллектуальный XML 
> Сетевые устройства, способные преобразовывать XML-трафик и 
> транзакции 
> на скорости передачи данных предприятиям необходимо эффективно использовать Веб 
> услуги 
> и другие инициативы, ориентированные на XML. Решения DataPower's основаны на 
> его запатентованная технология XML третьего поколения (XG3„¢).
> 
> ""Предприятия быстрыми темпами внедряют XML для облегчения взаимодействия и 
> внутрикорпоративные коммуникации, но их сетевая инфраструктура несовершенна 
> подготовлен для поддержки требований этого нового типа трафика. 
> Устройства DataPower's для ускорения XML обеспечивают скорость беспроводной передачи 
> обработка 
> XML, необходимый для поддержки предприятия следующего поколения 
> приложения", - сказал Евгений Кузнецов, технический директор и основатель DataPower 
> Технология.
> 
> ""DataPower дает компаниям возможность использовать XML, который 
> критично для Интернета 
> обслуживает проекты, не жертвуя ни граммом 
> производительность"." Один 
> Ускоряющий движок DataPower обеспечивает вычислительную мощность в 10 
> серверы - устранение узкого места в производительности, связанного с XML 
> обработка и обеспечение экстраординарной отдачи от инвестиций. В 
> кроме того, платформа DataPower обеспечивает повышенную безопасность XML, 
> защита от атак типа "отказ в обслуживании" на основе XML, подключение 
> протоколы электронного бизнеса для несовместимых потоков XML-данных, загружают 
> балансировка 
> между внутренними серверами и статистическими отчетами в режиме реального времени.
> 
> ""В экономике после пузыря решения об инвестициях в технологии требуют 
> пристальный взгляд, сфокусированный на лазере. Технология DataPower's, ожидающая получения патента 
> адреса 
> очень реальная и растущая болевая точка для предприятий", - сказал Майкл. 
> Тиррелл из Venrock Associates. ""Путем турбонаддува своих сетей с 
> Уникальная сетевая технология DataPower's, поддерживающая XML, позволит компаниям 
> свободно внедрять веб-сервисы следующего поколения, не сталкиваясь 
> подводные камни производительности и безопасности"."
> 
> ""Мы долго и упорно искали компанию, способную решить 
> быстро 
> растущие проблемы, связанные с производительностью обработки XML-сообщений и 
> безопасность", - сказал Билл Бернхэм из Mobius Venture Capital. 
> ""Мощность передачи данных включена 
> их технология третьего поколения. Их ожидающий патента XML 
> Технология третьего поколения (XG3)Â была попросту единственной наиболее 
> убедительное технологическое решение, которое мы видели на сегодняшний день "."
> 
> ""XML - это не то, что приятно иметь, это то, что необходимо для серьезных предприятий 
> об оптимизации эффективности приложения. С 1999 года, 
> Мощность передачи данных была 
> разработка решений для облегчения корпоративного использования XML и Web 
> услуги", - сказал Джефф Фагнан из Seed Capital Partners. ""DataPowerâ €™ с 
> Устройства для ускорения XML являются ключевым требованием для 
> предприятия , которые полагаются 
> на XML для критически важных приложений.""
> 
> О компании Venrock Associates
> Venrock Associates была основана как подразделение венчурного капитала 
> Семья Рокфеллеров и продолжает традицию финансирования предпринимателей 
> сейчас это охватывает более семи десятилетий. Лоуренс С. Рокфеллер был первопроходцем 
> венчурное финансирование на ранней стадии в 1930-х годах. С более чем 300 инвестициями 
> на протяжении более чем 70 лет фирма имеет 
> установил трек 
> отчет о выявлении и поддержке многообещающей ранней стадии, 
> технология- 
> базирующиеся предприятия. Являясь одной из самых опытных венчурных фирм в 
> Соединенные Штаты, Venrock поддерживает традицию сотрудничества с 
> талантливые предприниматели для создания успешных, устойчивых компаний. 
> Неизменной целью Venrock является создание долгосрочной ценности путем оказания 
> предприниматели, занимающиеся строительством компаний, начиная со стадий становления. Их 
> постоянное внимание к информационным технологиям и наукам о жизни, связанным 
> возможности обеспечивают запас знаний и сеть 
> контакты, которые доказали свою эффективность в качестве катализатора роста 
> развивающийся 
> организации. Инвестиции Venrock включали в себя CheckPoint 
> Программное обеспечение, 
> Работа в Интернете, Caliper Technologies, Illumina, Niku, DoubleClick, 
> Media Metrix, 3COM, Intel и Apple Computer. С офисами 
> в Нью - Йорке 
> Сити, Кембридж, Массачусетс, и Менло-Парк, Калифорния, Венрок хорошо 
> расположен так, чтобы 
> реагировать на возможности в любом регионе. Для получения дополнительной информации 
> на Venrock 
> Партнеры, пожалуйста, посетите www.venrock.com
> 
> О Mobius Venture Capital
> Mobius Venture Capital, ранее SOFTBANK Venture Capital, составляет 2,5 долл. 
> миллиардная американская частная венчурная компания, управляемая 
> непревзойденная команда бывших генеральных директоров и предпринимателей, 
> пионеры технологий, 
> высшие руководители крупных технологических корпораций и 
> лидеры из 
> инвестиционно-банковское сообщество. Mobius Venture Capital специализируется 
> в первую очередь в инвестициях на ранних стадиях в таких областях, как: коммуникации 
> системное программное обеспечение и сервисы; инфраструктурное программное обеспечение и сервисы; 
> профессиональные услуги; корпоративные приложения; здравоохранение 
> информатика; 
> приложения для потребителей и малого бизнеса; компоненты; и новые 
> технологии. Mobius Venture Capital объединяет свои технологии 
> экспертные знания 
> и обширные финансовые активы с лучшими предпринимателями отрасли, чтобы 
> создайте мощный портфель из более чем 100 ведущих мировых 
> технологические компании. С Mobius Venture Capital можно связаться по 
> посещение их веб-сайта www.mobiusvc.com .
> 
> О партнерах начального капитала
> Seed Capital Partners - венчурный фонд на ранней стадии, связанный с 
> Корпорация SoftBank, один из ведущих мировых интернет- 
> рыночные силы. 
> Начальный капитал управляет фондами, ориентированными в первую очередь на компании, занимающиеся 
> Цифровые информационные технологии для бизнеса с поддержкой Интернета 
> возможности, которые расположены на северо-востоке США, в 
> юго-восточный регион провинции Онтарио, Канада, и 
> Израиль. Семя 
> Портфолио Capitalâ€™с включает в себя Передовые технологии, 
> Концентрические Видения 
> и CompanyDNA. Для получения дополнительной информации о партнерах начального капитала, пожалуйста 
> посетить www.seedcp.com .
> 
> О технологии DataPower
> Технология DataPower предоставляет предприятиям интеллектуальную поддержку XML 
> сетевая инфраструктура для обеспечения непревзойденной производительности, 
> безопасность и 
> управляемость протоколами следующего поколения. DataPowerâ€™с 
> ожидающий патента 
> Технология третьего поколения XML (XG3„¢) обеспечивает первое в отрасли 
> беспроводная передача XML сетевым устройствам, обеспечивающая безопасную, высокоскоростную 
> приложения 
> и веб-сервисы XML. Основанная в 1999 году, DataPower в настоящее время 
> доставляя свои 
> технология третьего поколения, обеспечивающая немедленную отдачу от 
> технология 
> инвестиции в ведущих клиентов и партнеров отрасли. Мощность передачи данных - это 
> частная компания, базирующаяся в Кембридже, Массачусетс. Среди инвесторов Mobius 
> Венчурный капитал, Партнеры начального капитала и Venrock Associates.
> 
> КОНТАКТ:
> 
> DataPower Technology, Inc.
> Киран Тейлор
> 617-864-0455
> kieran@datapower.com
> 
> Коммуникации Шварца
> Джон Моран/Хизер Чичакли
> 781-684-0770
> datapower@schwartz-pr.com
> 
> ==============================================================
> ==========
> 
> Стив Келли, председатель правления и главный исполнительный директор
> 
> За более чем двадцать лет работы в технологической индустрии Стив Келли 
> создавал и управлял глобальными корпоративными сетями, предоставлял консультации 
> оказывал услуги компаниям из списка Fortune 50 и принимал участие в запуске 
> несколько стартапов. До DataPower Келли была 
> постоянный предприниматель в Venrock Associates, и был 
> соучредитель 
> Castle Networks, где он руководил продажами компании, обслуживанием 
> и маркетинг 
> функции. Castle был приобретен Siemens AG в 1999 году для 
> создать Юнисферу 
> Networks, которая впоследствии была приобретена Juniper Networks. Келли 
> был одним из первых авторов в Cascade Communications, где он 
> построенный и 
> управлял основным бизнесом компании по коммутации; Cascade 
> годовой доход 
> вырос с 2 миллионов долларов до 300 миллионов долларов ежегодно за время пребывания Келли на этом посту. 
> Келли также работал в Digital Equipment Corporation , где он 
> управляемый и 
> увеличили свою корпоративную сеть до более чем 50 000 узлов в 28 странах, 
> самый большой в мире на тот момент. Келли имеет степень бакалавра в области информации 
> Системы из колледжа Бентли.
> 
> Евгений Кузнецов, основатель, президент и технический директор
> 
> Евгений Кузнецов - технологический провидец, который работал над 
> устранять проблемы корпоративного XML с конца 90-х годов. Кузнецов основал 
> DataPower Technology, Inc. в 1999 году для предоставления предприятиям 
> интеллектуальная сетевая инфраструктура с поддержкой XML для поддержки 
> следующее поколение 
> приложения. До запуска DataPower Кузнецов руководил Java JIT 
> Усилия по компиляции Microsoft Internet Explorer для Macintosh 4.0. Он 
> также был частью команды, которая разработала одну из первых чистых комнат 
> Виртуальные машины Java. Эта высокоскоростная технология выполнения была лицензирована некоторыми 
> крупнейшие технологические компании отрасли, включая Apple 
> Компьютер. 
> Он консультировал многочисленные компании и работал над различными 
> проблемы аппаратной и программной инженерии в областях памяти 
> управление, силовая электроника, оптимизированные исполнительные механизмы и 
> интеграция приложений. Кузнецов имеет степень бакалавра в области электротехники 
> инженер из Массачусетского технологического института.
> 
> Стив Уиллис, вице-президент по передовым технологиям
> 
> Стив Уиллис - опытный предприниматель и пионер в 
> протокол 
> оптимизация. До прихода в DataPower Уиллис был 
> соучредитель и технический директор 
> компании Argon Networks, поставщика высокопроизводительной коммутации 
> маршрутизаторы , которые 
> была приобретена Siemens AG в 1999 году для создания сетей Unisphere; 
> Впоследствии Unisphere была приобретена Juniper Networks. 
> Перед Аргоном, 
> Стив был вице - президентом по передовым технологиям в Bay Networks (сейчас 
> Nortel Networks), где он руководил технологиями, связанными как с IP, так и с ATM 
> разработка и управление группой, которая сгенерировала 24 патента 
> приложения, 
> разработал механизм пересылки данных со скоростью 1 Мбит / с и руководил разработкой спецификации 
> Протокол маршрутизации PNNI от ATM Forum. Наиболее примечательно, что Стив был 
> соучредитель, 
> оригинальный директор по программному обеспечению и архитектор Wellfleet 
> Коммуникации, а 
> ведущий пионер в области многопротоколных маршрутизаторов. Wellfleet был оценен как 
> самая быстрорастущая компания в США в течение двух лет подряд 
> по Счастливой случайности 
> журнал. Уиллис в настоящее время является членом Института электротехники 
> и инженеры-электронщики (IEEE) и Целевая группа по исследованию Интернета 
> (IRTF) Исследовательская группа по маршрутизации. У Уиллиса есть степень бакалавра в 
> Информатика 
> из Массачусетского университета.
> 
> Билл Тао, вице-президент по инжинирингу
> 
> С глубоким пониманием технологий сетевой оптимизации и 
> большой опыт работы в локальных и глобальной сетях, Билл Тао 
> приносит более 25 
> годы критически важных знаний для руководства инженерными усилиями DataPower. 
> До DataPower Тао был вице-президентом по инжинирингу в 
> Сети Sycamore, разрабатывающие семейство метро / региональных 
> оптическая сеть 
> переключатели. Он также хорошо знаком с сетевой оптимизацией 
> технологии, поскольку ранее он был вице-президентом по инжинирингу в 
> InfoLibria, где он руководил разработкой и обеспечением качества программного обеспечения 
> разработка семейства продуктов сетевого кэширования. Дао удержало 
> старшие инженерные должности в NetEdge, Proteon, Codex и Wang. Tao 
> получил степень бакалавра в области электротехники в Университете 
> Коннектикут и степень магистра компьютерных наук Университета 
> Иллинойс.
> 
> Киран Тейлор, директор по маркетингу продукции
> 
> Киран Тейлор имеет успешный послужной список как профессионал в области маркетинга, 
> отраслевой аналитик и журналист. До присоединения к DataPower, 
> Тейлор был 
> директор по управлению продуктами и маркетингу компании Akamai 
> Технологии 
> (NASDAQ: AKAM). Будучи одним из первых вкладчиков в Akamai, он помогал 
> разработать 
> первоначальное позиционирование компании и руководил техническим развитием и 
> мероприятия по выводу на рынок флагманского сервиса EdgeSuite от Akamai. 
> Ранний вклад Тейлора помог позиционировать поставщика услуг в 
> обеспечьте IPO на сумму 12,6 миллиарда долларов. Он также занимал руководящие должности по маркетингу 
> управление 
> должности в Nortel Networks, Inc. и Bay Networks. Тейлор был 
> ранее был аналитиком в TeleChoice, Inc. и Глобальных сетях 
> редактор отдела передачи данных издания McGraw Hill. 
> Тейлор держит 
> степень бакалавра печатной журналистики в штате Пенсильвания 
> Университетская Школа 
> из коммуникаций.
> 
> =================================================================
> Совет консультантов
> 
> Марк Гувер
> Марк Гувер - президент и соучредитель стартапа Acuitive, Inc. 
> ускоритель. С более чем 20-летним опытом работы в сфере нетворкинга 
> промышленность, 
> Опыт Гувера охватывает разработку продукта, маркетинг и бизнес 
> разработка. До запуска Acuitive Гувер работал в AT & T Bell 
> Лаборатории, Компьютерные системы AT&T, SynOptics и Bay 
> Сети, где 
> он сыграл определенную роль в разработке ключевых технологий, таких как 
> 10-БАЗОВАЯ сеть, маршрутизация, FDDI, ATM, коммутация Ethernet, брандмауэр, Интернет 
> управление трафиком и отрасли коммутации пограничных глобальных сетей.
> 
> Джордж Кассабги
> В настоящее время вице-президент по инжинирингу BEA Systems, г-н 
> У Кассабги есть 
> занимал руководящие должности в области инжиниринга, продаж и 
> маркетинг, и 
> возглавил передовые разработки в области сервера приложений 
> торговая площадка с 1996 года. Он широко известен своими регулярными выступлениями 
> мероприятия в JavaOne, а также колонки и материалы 
> в JavaPro, 
> Журнал разработчика Java и другие публикации. В дополнение 
> за то, чтобы быть 
> уважаемый эксперт по Java Джордж Кассабги владеет патентом на SmartObject 
> Технология, и автор технической книги Progress V8.
> 
> Маршалл Т. Роуз
> Маршалл Т. Роуз управляет своей собственной фирмой Dover Beach Consulting, Inc. Он 
> ранее занимал должность инженера по работе с Интернетом 
> Сила (IETF) 
> Региональный директор по управлению сетью, один из дюжины людей, которые 
> курировал процесс стандартизации Интернета. Роуз является автором 
> несколько профессиональных текстов на такие темы, как Управление Интернетом, 
> Электронная почта и службы каталогов, которые были опубликованы в 
> четыре языка. Он хорошо известен своими реализациями core 
> Интернет-технологии (такие как POP, SMTP и SNMP) и OSI 
> технологии 
> (например, X.500 и FTAM). Роуз получила докторскую степень в области информации и 
> Информатика из Калифорнийского университета в Ирвине в 1984 году.
> 
> ",0
2830,"27 августа 2002 года в 15:00 Рохит Кхаре написал:> DataPower предоставляет устройство ускорения XML
> Автор : Скотт Тайлер Шейфер
> 27 Августа 2002 года, 5:46 утра по североамериканскому времени
> 
У Intel также было аналогичное устройство пару лет назад (Netstructure). Они, афаик, отказались от этого.Тем не менее, Intel все еще находится в аппаратной игре XML. 8/19 они выделили компанию под названием Tarari. Tarari разрабатывает аппаратное обеспечение для проверки заголовков IP-пакетов. Тарари зовет 
это обработка уровня 7 (поверх модели OSI). Насколько я могу судить, Tarari планирует объединить сканирование на вирусы и ускорение XML в одном аппаратном устройстве.",0 
2831, "Аппаратное ускорение для SSL имеет смысл, поскольку PKI может замедлить 
транзакция в целых 1000 раз. Согласно этой статье, только форматирование XML 
увеличивает размер документа примерно в 20 раз.. Я не уверен, что у нас достаточно ""способностей 
из десяти"" там, чтобы оправдать аппаратное ускорение. Ожидайте, что следующим крупным релизом DataPower станет революционно новый 
""чип электронной почты"" - позволяет вам разгрузить отправку и получение электронной почты. 
сообщения на выделенное оборудование, пока вы занимаетесь более важными делами 
.. нравится слушать MP3 ..Лучшие, 
Пол Шольц-----Оригинальное сообщение-----
От: Рохит Кхаре
Кому: fork@spamassassin.taint.org
Отправлено: 27.08.02, 15:00
Тема: DataPower пока анонсирует анализ XML-in-siliconNo ... пока не знаю, что с этим делать. Но вот исходные данные, которые все могут просмотреть и проверить, что происходит на самом деле... Лучшие, 
Рохит=========================================================== DataPower обеспечивает устройство ускорения XML
Автор : Скотт Тайлер Шейфер
27 августа 2002, 5:46 утра PTDATAPOWER TECHNOLOGY В понедельник представила свое сетевое устройство, разработанное 
в частности, для обработки XML-данных. В отличие от конкурирующих решений, которые 
обрабатывайте XML-данные в программном обеспечении, устройство DataPower обрабатывает данные в 
аппаратное обеспечение - технологическое достижение, обеспечивающее более высокую производительность, 
по словам официальных лиц компании.Новое устройство, получившее название DataPower XA35 XML Accelerator, является первым в семействе продуктов, ожидаемых от стартапа из Кембриджа, штат Массачусетс. Семейство DataPower основано на запатентованной технологии обработки данных core 
вызывается XG3, который выполняет анализ, синтаксический анализ и обработку XML 
данные.По словам Стива Келли, генерального директора DataPower, ускоритель XA35 был 
задуманный для удовлетворения неуклонного внедрения XML, ожидаемое будущее 
распространение веб-сервисов и как средство обмена данными между двумя 
бизнес". "Наше видение заключается в создании инфраструктуры, поддерживающей XML", - сказал Келли. 
"XA35 - первый в семействе". Келли объяснил, что преобразование данных в XML увеличивает размер файла в 20 раз. Это, по его словам, делает обработку данных очень обременительной для 
серверы приложений; DataPower считает, что встроенное устройство является лучшим 
альтернатива.В дополнение к большим размерам файлов, безопасность также имеет первостепенное значение 
важность в мире XML"."Современные брандмауэры предназначены только для проверки HTTP-трафика", " Келли 
сказал. ""Пакет SOAP с XML пройдет прямо через брандмауэр. 
Брандмауэры сегодня слепы к XML"."Будущие продукты семейства DataPowers будут более конкретно ориентированы на 
безопасность, особенно по мере распространения веб-сервисов, сказала Келли.Согласно DataPower, большинство существующих решений для разгрузки XML 
обработка является доморощенной и выполняется с помощью программного обеспечения - подход, который изначально опробовала сама компания и который оказался неадекватным с точки зрения скорости 
и безопасность. Попробовав программный путь, компания обратилась к 
создание решения, которое обрабатывало бы XML на аппаратном уровне"."Наше исполнительное ядро XG3 преобразует XML в машинный код", - сказал Келли, 
добавив, что, насколько ему известно, ни одно решение другой компании этого не делает. Келли 
сказал, что в ближайшие несколько месяцев он ожидает, что рынок будет наводнен 
технологии, которые утверждают, что обрабатывают XML-файлы - утверждает, что, по его мнению 
будут в основном ложными.
Другие коммутаторы с поддержкой содержимого, такие как SSL (secure socket layer) 
ускорители и балансировщики нагрузки просматривают первые 64 байта пакета, в то время как XA35 обеспечивает более глубокую проверку пакетов, просматривая 1400 байт, и, таким образом, обеспечивая более эффективную обработку XML-данных, пояснил Келли.Сетевое устройство высотой 1U было протестировано с большим набором типов данных xmlи XSL и может изучать новые варианты языка разметки 
когда они проходят через устройство.XA35 может быть развернут в режиме прокси-сервера за брандмауэром и загрузочным 
балансировщик, и он проверит весь проходящий трафик и определит 
и обрабатывайте те пакеты, которые являются XML, сказал Келли.В дополнение к прокси-режиму, устройство также может использоваться в качестве сопроцессора приложений. Этот метод развертывания предоставляет администраторам более детальную информацию 
контроль над тем, какие данные проверяются, и самим сервером приложений 
управляет устройством.DataPower - не единственная компания, стремящаяся к этому развивающемуся рынку. Запуск 
Sarvega, базирующаяся в Берр-Ридж, штат Иллинойс, представила коммутатор Sarvega XPE в мае, а ранее в этом месяце Tarari, дочернее подразделение Intel, запустила с 
сосредоточьтесь на обработке контента и ускорении.
Устройство DataPower теперь доступно по цене от 54 995 долларов. В 
компания объявила об одном клиенте на сегодняшний день и говорит, что продукт находится в 
полевые маршруты на ряде других предприятий.========================================================================
=DataPower удовлетворяет потребности корпоративных сетей с тех пор, как была 
основана в начале 1999 года Евгением Кузнецовым, технологическим провидцем, который 
предвидел неблагоприятные последствия XML и других протоколов следующего поколения 
имел бы в корпоративных сетях. Задолго до того, как промышленность заинтересовалась XML 
повзрослев, Кузнецов собрал команду инженеров M.I.T. мирового класса и 
разработал первые в отрасли решения для решения уникальных 
требования к обработке XML. Первым таким решением было программное обеспечение 
переводчик называется DGXT. Этот программный подход к обработке XML 
сегодня многие компании по-прежнему лицензируют его для использования в своих собственных продуктах.Используя подробные знания и опыт работы с клиентами, полученные от 
разрабатывая программные ускорители, команда Кузнецова подняла планку 
и разработал систему для обработки XML на специально построенном оборудовании. В 
2001, усилиями DataPower было создано третье поколение XML (XG3â„¢), 
самая быстрая в отрасли технология обработки XML, bar none.Сегодня технология XG3 обеспечивает первый в отрасли высокоскоростной протокол XML 
сетевые устройства, обеспечивающие безопасные, высокоскоростные приложения и XML Web 
Услуги. В то время как другие компании только сейчас выводят на рынок первые версии продуктов, DataPower представляет свое третье поколение технологий, 
обеспечение немедленной отдачи от инвестиций в технологии для 
ведущие клиенты и партнеры отрасли.Наследие DataPower в области информационных технологий дополняется управленческой командой, которая 
объединяет многолетний опыт работы в сетевой и вычислительной отраслях, привлекая опытных лидеров из нескольких успешных компаний, включая 
Akamai, Argon, Cascade, Castle Networks, Сикамор и Уэллфлит.========================================================================
=Технология DataPower обеспечивает финансирование в размере 9,5 миллионов долларов от Venrock Associates, Mobius Venture Capital и Seed Capital, которые являются пионерами в создании сетей с поддержкой XML для веб-сервисов в Кэмбридже, штат Массачусетс. - 8 июля 2002 г. - DataPower Technology, Inc., the 
ведущий поставщик сетевой инфраструктуры с поддержкой XML, объявленный сегодня 
что она обеспечила финансирование в размере 9,5 миллионов долларов в рамках серии B. Инвесторы для 
в этом раунде участвуют Venrock Associates, Mobius Venture Capital и Seed 
Capital Partners. Майкл Тиррелл из Venrock, Билл Бернхэм из Mobius, 
а Джефф Фагнан из Seed Capital присоединился к Совету директоров DataPower's 
Режиссеры.DataPower будет использовать это финансирование для ускорения разработки, маркетинга и продаж прорывной технологии компании для сетей с поддержкой XML.Основанная в 1999 году, DataPower изобрела первый в мире интеллектуальный XML 
Сетевые устройства, способные преобразовывать XML-трафик и транзакции с высокой скоростью, необходимой предприятиям для эффективного использования веб-сервисов 
и другие инициативы, ориентированные на XML. Решения DataPower's основаны на 
его запатентованная технология XML третьего поколения (XG3â„¢)"."Предприятия быстрыми темпами внедряют XML для облегчения взаимодействия и 
внутрифирменные коммуникации, но их сетевая инфраструктура несовершенна 
подготовлен для поддержки требований этого нового типа трафика. 
Устройства DataPower's XML-acceleration позволяют обрабатывать по беспроводной сети 
XML, необходимый для поддержки предприятия следующего поколения 
приложения", - сказал Евгений Кузнецов, технический директор и основатель DataPower 
Технология"."DataPower дает компаниям возможность использовать XML, критически важный для проектов веб-сервисов, без ущерба для производительности"." Механизм ускорения singleDataPower обеспечивает вычислительную мощность в 10 
серверы - устранение узкого места в производительности, связанного с XML 
обработка и обеспечение экстраординарной отдачи от инвестиций. В 
кроме того, платформа DataPower обеспечивает повышенную безопасность XML, 
защита от атак типа "отказ в обслуживании" на основе XML, подключение 
протоколы электронного бизнеса для несовместимых потоков XML-данных, балансировка нагрузки 
между внутренними серверами и статистическими отчетами в режиме реального времени"."В экономике после пузыря решения об инвестициях в технологии требуют 
пристальный взгляд, сфокусированный на лазере. Адреса технологии DataPower's, ожидающей получения патента 
очень реальная и растущая болевая точка для предприятий", - сказал Майкл. 
Тиррелл из "Венрок Ассошиэйтс". ""Путем турбонаддува своих сетей с 
Уникальная сетевая технология DataPower's, поддерживающая XML, позволит компаниям 
свободно внедрять веб-сервисы следующего поколения, не сталкиваясь 
подводные камни производительности и безопасности.""""Мы долго и упорно искали компанию, способную решить быстрорастущие проблемы, связанные с производительностью обработки XML-сообщений и 
безопасность", - сказал Билл Бернхэм из Mobius Venture Capital. ""Мощность передачи данных основана на их технологии третьего поколения. Их ожидающий патента XML 
Технология третьего поколения (XG3)Â была попросту единственной наиболее 
убедительное технологическое решение, которое мы видели на сегодняшний день.""""XML - это не то, что приятно иметь, это то, что необходимо для серьезных предприятий. 
об оптимизации эффективности приложения. С 1999 года DataPower была 
разработка решений для облегчения корпоративного использования XML и Web 
услуги", - сказал Джефф Фагнан из Seed Capital Partners. ""DataPowerâ €™ с 
Устройства для ускорения работы с XML являются ключевым требованием для предприятий, которые используют XML для критически важных приложений"."О Venrock Associates
Venrock Associates была основана как подразделение венчурного капитала 
Семья Рокфеллеров и продолжает традицию финансирования предпринимателей 
сейчас это охватывает более семи десятилетий. Лоуренс С. Рокфеллер был первопроходцем 
венчурное финансирование на ранней стадии в 1930-х годах. С более чем 300 инвестициями 
за более чем 70-летний период фирма наладила 
отчет о выявлении и поддержке перспективной ранней стадии, технологии- 
основанные предприятия. Являясь одной из самых опытных венчурных фирм в 
Соединенные Штаты, Venrock поддерживает традицию сотрудничества с 
талантливые предприниматели для создания успешных, устойчивых компаний. 
Неизменной целью Venrock является создание долгосрочной ценности путем оказания 
предприниматели в строительных компаниях на этапах становления. Их 
постоянное внимание к информационным технологиям и наукам о жизни, связанным 
возможности обеспечивает запас знаний и сеть 
контакты, которые оказались катализатором роста развивающихся 
организации. Инвестиции Venrock включали программное обеспечение CheckPoint, 
Работа в Интернете, Caliper Technologies, Illumina, Niku, DoubleClick, 
Media Metrix, 3COM, Intel и Apple Computer. С офисами в Нью-Йорке 
Сити, Кембридж, Массачусетс, и Менло-Парк, Калифорния, Венрок удобно расположен для 
реагируйте на возможности в любом регионе. Для получения дополнительной информации о Venrock 
Партнеры, пожалуйста, посетите www.venrock.comAbout Mobius Венчурный Капитал
Mobius Venture Capital, ранее SOFTBANK Venture Capital, составляет 2,5 долл. 
миллиардная американская частная венчурная компания, управляемая 
непревзойденная команда бывших генеральных директоров и предпринимателей, пионеров технологий, старших руководителей крупнейших технологических корпораций и лидеров из 
инвестиционно-банковское сообщество. Mobius Venture Capital специализируется 
в первую очередь в инвестициях на ранних стадиях в таких областях, как: коммуникации 
системное программное обеспечение и услуги; инфраструктурное программное обеспечение и услуги; 
профессиональные услуги; корпоративные приложения; информатика здравоохранения; 
приложения для потребителей и малого бизнеса; компоненты; и новые 
технологии. Mobius Venture Capital объединяет свой технологический опыт 
и обширные финансовые активы с лучшими предпринимателями отрасли, чтобы 
создайте мощный портфель из более чем 100 ведущих мировых 
технологические компании. С Mobius Venture Capital можно связаться по 
посещение их веб-сайта www.mobiusvc.com .О партнерах начального капитала
Seed Capital Partners - это венчурный фонд на ранней стадии, связанный с 
Корпорация SoftBank, одна из ведущих мировых сил на интернет-рынке.Начальный капитал управляет фондами, ориентированными в первую очередь на компании, занимающиеся 
Цифровая информационная технология для бизнеса с поддержкой Интернета 
возможности, которые расположены на северо-востоке США, в 
юго-восточный регион провинции Онтарио, Канада и Израиль. Портфолио SeedCapital's включает Передовые технологии, Концентрическое видение 
и Компани нет. Для получения дополнительной информации о партнерах начального капитала, пожалуйста 
посетить www.seedcp.com .О технологии DataPower
Технология DataPower предоставляет предприятиям интеллектуальные XML- 
сетевая инфраструктура для обеспечения непревзойденной производительности, безопасности и 
управляемость протоколами следующего поколения. Ожидающий рассмотрения патент DataPower's 
Технология третьего поколения XML (XG3„¢) обеспечивает первое в отрасли 
сетевые устройства wirespeed XML, обеспечивающие безопасные и высокоскоростные приложения 
и веб-сервисы XML. Основанная в 1999 году, DataPower в настоящее время поставляет свои 
технология третьего поколения, обеспечивающая немедленную отдачу от технологических инвестиций ведущим в отрасли клиентам и партнерам. Мощность передачи данных - это 
частная компания, базирующаяся в Кембридже, штат Массачусетс. Среди инвесторов Mobius 
Венчурный капитал, Партнеры по начальному капиталу и Venrock Associates.КОНТАКТНОЕ ЛИЦО:DataPower Technology, Inc.
Киран Тейлор
617-864-0455
kieran@datapower.comSchwartz Коммуникации
Джон Моран/Хизер Чичакли
781-684-0770
datapower@schwartz-pr.com========================================================================Steve Келли, председатель и генеральный директор За более чем двадцатилетний опыт работы в технологической отрасли Стив Келли 
создавал и управлял глобальными корпоративными сетями, предоставлял консультации 
оказывал услуги компаниям из списка Fortune 50 и принимал участие в запуске 
несколько стартапов. До DataPower Келли была 
постоянный предприниматель в Venrock Associates и был соучредителем 
Castle Networks, где он руководил функциями компании по продажам, обслуживанию и маркетингу. Castle была приобретена Siemens AG в 1999 году для создания UnisphereNetworks, которая впоследствии была приобретена Juniper Networks. Келли 
был одним из первых вкладчиков в Cascade Communications, где он построил и 
управлял основным бизнесом компании по коммутации; годовая выручка Cascade выросла с 2 до 300 миллионов долларов в год за время пребывания Келли в должности. 
Келли также работал в Digital Equipment Corporation , где он руководил и 
увеличили свою корпоративную сеть до более чем 50 000 узлов в 28 странах, 
самый большой в мире на тот момент. Келли имеет степень бакалавра в области информации 
Системы из колледжа Бентли.Евгений Кузнецов, основатель, президент и технический директор Евгений Кузнецов - технологический провидец, который работал над 
решайте проблемы корпоративного XML с конца 90-х годов. Кузнецов основал 
DataPower Technology, Inc. в 1999 году для предоставления предприятиям 
интеллектуальная сетевая инфраструктура с поддержкой XML для поддержки приложений следующего поколения. До запуска DataPower Кузнецов руководил Java JIT 
Компилятор для Microsoft Internet Explorer для Macintosh 4.0. Он 
также был частью команды, которая разработала одну из первых чистых комнат 
Виртуальные машины Java. Эта высокоскоростная технология выполнения была лицензирована некоторыми 
крупнейшие технологические компании отрасли, включая Apple Computer. 
Он консультировал многочисленные компании и работал над различными 
проблемы аппаратной и программной инженерии в областях памяти 
управление, силовая электроника, оптимизированные исполнительные механизмы и 
интеграция приложений. Кузнецов имеет степень бакалавра в области электротехники 
инженер из Массачусетского технологического института.Стив Уиллис, вице-президент по передовым технологиям Стив Уиллис - опытный предприниматель и пионер в области протокола 
оптимизация. До прихода в DataPower Уиллис был соучредителем и техническим директором 
компании Argon Networks, поставщика высокопроизводительных коммутационных маршрутизаторов, который был приобретен Siemens AG в 1999 году для создания сетей Unisphere; 
Впоследствии Unisphere была приобретена Juniper Networks. Перед Аргоном, 
Стив был вице - президентом по передовым технологиям в Bay Networks (сейчас 
Nortel Networks), где он руководил технологиями, связанными как с IP, так и с ATM 
разрабатывал и руководил группой, которая сгенерировала 24 патентные заявки, 
разработал механизм пересылки данных со скоростью 1 Мбит / с и руководил разработкой спецификации 
Протокол маршрутизации PNNI от ATM Forum. Наиболее примечательно, что Стив был соучредителем, 
оригинальный директор по программному обеспечению и архитектор Wellfleet Communications, ведущий пионер в области многопротоколных маршрутизаторов. Wellfleet был оценен как 
самая быстрорастущая компания в США в течение двух лет подряд по версии Fortunemagazine. Уиллис в настоящее время является членом Института электротехники 
и инженеров-электронщиков (IEEE) и Целевая группа по исследованию Интернета 
(IRTF) Исследовательская группа по маршрутизации. Уиллис получил степень бакалавра компьютерных наук в Массачусетском университете.Билл Тао, вице-президент по инжинирингу, обладающий глубоким пониманием технологий сетевой оптимизации и 
Билл Тао обладает обширным опытом работы в локальных и глобальных сетях, более 25 
годы критически важных знаний для руководства инженерными усилиями DataPower. 
До DataPower Тао был вице-президентом по инжинирингу в 
Sycamore Networks, разрабатывающая семейство коммутаторов оптических сетей metro/regional. Он также хорошо знаком с сетевой оптимизацией 
технологии, поскольку ранее он был вице-президентом по инжинирингу в 
InfoLibria, где он руководил разработкой и обеспечением качества программного обеспечения 
разработка семейства продуктов сетевого кэширования. Дао удержало 
руководящие инженерные должности в NetEdge, Proteon, Codex и Wang. Дао 
получил степень бакалавра в области электротехники в Университете 
Коннектикут и степень магистра компьютерных наук Университета 
Иллинойс.Киран Тейлор, директор по продуктовому маркетингу Киран Тейлор имеет успешный опыт работы в качестве специалиста по маркетингу, 
отраслевой аналитик и журналист. До прихода в DataPower Тейлор был 
директор по управлению продуктами и маркетингу компании Akamai Technologies (NASDAQ: AKAM). Будучи одним из первых сотрудников Akamai, он помог разработать первоначальное позиционирование компании и руководил техническим развитием и 
мероприятия по выводу на рынок флагманского сервиса EdgeSuite от Akamai. 
Ранний вклад Тейлора помог позиционировать поставщика услуг в 
обеспечьте IPO на сумму 12,6 миллиарда долларов. Он также занимал должности старшего менеджера по маркетингу в Nortel Networks, Inc. и Bay Networks. Тейлор был 
ранее работал аналитиком в TeleChoice, Inc. и Глобальных сетях 
редактор отдела передачи данных издания McGraw Hill. Тейлор держит 
степень бакалавра в области печатной журналистики на факультете коммуникаций Пенсильванского государственного университета.=================================================================
Совет Советниковмарка Гувера
Марк Гувер - президент и соучредитель стартапа Acuitive, Inc. 
ускоритель. С более чем 20-летним опытом работы в сетевой индустрии, 
Опыт Гувера охватывает разработку продукта, маркетинг и бизнес 
развитие. До запуска Acuitive Гувер работал в AT & T Bell 
Лабораториях, Компьютерных системах AT&T, SynOptics и Bay Networks, где 
он сыграл определенную роль в разработке ключевых технологий, таких как 
10-БАЗОВАЯ сеть, маршрутизация, FDDI, ATM, коммутация Ethernet, брандмауэр, Интернет 
управление трафиком и отрасли коммутации пограничных глобальных сетей.Джордж Кассабги
В настоящее время вице-президент по инжинирингу в BEA Systems, г-н Кассабги занимал руководящие должности в области инжиниринга, продаж и маркетинга, и 
возглавлял передовые разработки в области сервера приложений 
торговая площадка с 1996 года. Он широко известен своими регулярными выступлениями 
участие в JavaOne, а также колонки и материалы в JavaPro, журнале Java Developer's Journal и других публикациях. В дополнение к тому, что он 
уважаемый эксперт по Java Джордж Кассабги владеет патентом на SmartObject 
Технология и автор технической книги Progress V8.Маршалл Т. Роуз
Маршалл Т. Роуз управляет своей собственной фирмой Dover Beach Consulting, Inc. Он 
ранее занимал должность регионального директора Internet Engineering Task Force (IETF) по управлению сетью, одного из дюжины людей, которые 
курировал процесс стандартизации Интернета. Роуз является автором 
несколько профессиональных текстов на такие темы, как Управление Интернетом, 
Электронная почта и службы каталогов, которые были опубликованы в 
четыре языка. Он хорошо известен своими реализациями core 
Интернет-технологии (такие как POP, SMTP и SNMP) и технологии OSI (такие как X.500 и FTAM). Роуз получила докторскую степень в области информации и 
Информатика из Калифорнийского университета в Ирвине в 1984 году".,0 
2832,"Во вторник, 27 августа 2002 года, Рохит Кхаре написал:> DATAPOWER TECHNOLOGY В понедельник представила свое сетевое устройство, разработанное
> в частности, для обработки XML-данных. В отличие от конкурирующих решений, которые 
> обрабатывать XML-данные в программном обеспечении, устройство DataPower обрабатывает данные в 
> аппаратное обеспечение - технологическое достижение, обеспечивающее более высокую производительность, 
> по словам официальных лиц компании.Теперь, чтобы сделать это, мы все знаем, что они должны взломать используемую надежную криптографию 
по всем транзакциям с целью их обработки... Так что в этом есть что-то чересчур тяжелое 
последствия, если только это не просто BS.> Келли объяснил, что преобразование данных в XML увеличивает размер файла 
> до 20 раз. Это, по его словам, делает обработку данных очень обременительной для 
> серверы приложений; DataPower считает, что встроенное устройство является лучшим
> альтернатива.Или.... вы могли бы просто не раздувать его в 20 раз для начала. Не-а! (это был тот самый 
в конце концов, весь смысл XML в том, чтобы продавать больше процессоров - очень похоже на использование Oracle 
Java позволяет им продавать в 3 раза больше лицензий на процессор из-за снижения производительности)> В дополнение к большим размерам файлов, безопасность также имеет первостепенное значение
> важность в мире XML. 
>
> ""Современные брандмауэры предназначены только для проверки HTTP-трафика"," Келли
> сказал. ""Пакет SOAP с XML пройдет прямо через брандмауэр.
> Брандмауэры сегодня слепы к XML"."Опять же, смотрите выше... они _ заявляют, что расшифровывают криптографию ...> ""Наше исполнительное ядро XG3 преобразует XML в машинный код", - сказал Келли, Ммммммммммм, машинный код, никогда не бывает хорошей идеей ;) - Адам Л. ""Дункан"" Беберг 
 http://www.mithral.com /~беберг/
 beberg@mithral.com 
",0 
2833, "Политики по всему миру открывают для себя Интернет - какой отличный инструмент 
для фашизма, как только у вас появятся законы, позволяющие решить всю эту 
штука с "анонимностью". Также я замечаю, что эта история показывает правду - 
Канадское правительство действительно находится в Вашингтоне, округ Колумбия, Оттава находится всего в 
филиал компании. Если подумать, последняя история, которую я опубликовал о 
Канада представила главу своих вооруженных сил: "обращаясь к нам из военных 
ШТАБ-квартира в Палм-Бич, Флорида.'
Оуэн
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
.
* Станут ли канадские интернет-провайдеры шпионами?*
Автор : Деклан Маккаллах 
Штатный писатель, CNET News.com
27 Августа 2002, 12:56 вечера по североамериканскому времени
http://news.com.com/2100-1023-955595.html 
*ВАШИНГТОН - Канадское правительство рассматривает предложение, которое 
заставило бы интернет-провайдеров перепрошивать свои сети для упрощения 
слежка со стороны полиции и шпионских агентств.*Проект для обсуждения 
выпущенный в воскресенье, также предусматривает создание национальной базы данных о каждом 
Канадец с учетной записью в Интернете, план, который мог бы резко сократить 
право быть анонимным в Интернете.Правительство Канады, включая Министерство юстиции 
 и промышленность Канады 
, написал 21-страничный план в качестве почти заключительного шага 
в процессе, который направлен на то, чтобы предоставить сотрудникам правоохранительных органов больше полномочий для 
вести электронное наблюдение. Предлагаемый закон, основанный на обсуждении 
ожидается, что проект будет внесен в парламент в конце этого года или в 
начало 2003 года.Утверждая, что все больше и больше коммуникаций происходит в электронной форме, 
Канадские официальные лица говорят, что такие законы необходимы для борьбы с терроризмом и 
боритесь даже с заурядными преступлениями. Они также утверждают, что, принимая 
этими предложениями Канада будет следовать своим обязательствам по 
Договор Совета Европы о борьбе с киберпреступностью 
, в котором страна находится в 
процесс рассмотрения.Если бы обсуждаемый проект стал законом, это поставило бы вне закона 
владение компьютерными вирусами, уполномочивающими полицию заказывать Интернет 
провайдеры должны хранить журналы всех просмотров веб-страниц в течение шести месяцев, а также 
разрешить полиции получить ордер на обыск, позволяющий им найти ""спрятанные 
электронные и цифровые устройства", "которые подозреваемый, возможно, скрывает. В 
в большинстве случаев для правительства потребуется постановление суда 
агенты для проведения интернет-мониторинга.Канада и Соединенные Штаты являются не имеющими права голоса членами Совета 
Европе, и представители полицейских ведомств обеих стран имеют 
одобрил спорный договор о киберпреступности 
, который имеет 
вызвал протесты со стороны правозащитников и групп по защите гражданских свобод. 
Из почти 50 участвующих стран только Албания официально приняла 
, 
или ратифицированный договор.Майкл Гейст , профессор в 
Университета Оттавы, который специализируется на праве электронной коммерции, говорит, что 
оправданием для принятия таких радикальных изменений в канадском законодательстве представляется 
слабый". "Мне кажется, что главное оправдание, которое они привели для всех 
изменения заключаются в том, что мы хотим ратифицировать договор о киберпреступности, и нам необходимо 
внеси изменения", - сказал Гейст. ""По-моему, это не особенно убедительно 
аргумент. Если правоохранительному органу потребуются новые полномочия, 
сделайте это обоснованным"."Гейст добавил, что ""в документе нет ничего, что указывало бы на (новый 
полномочия) необходимы. Я не знаю, было ли какое-то значительное 
количество случаев, когда полиция сталкивалась с проблемами ". "Вероятно, наиболее радикальным изменением, предусмотренным юридическим планом, является 
принуждение интернет-провайдеров и телефонных компаний к перенастройке 
их сети для облегчения правительственного подслушивания и хранения данных 
приказы. В Соединенных Штатах действует аналогичное требование, называемое 
Закон о коммуникационной помощи правоохранительным органам 
, но это 
применяется только к телекоммуникационным компаниям, существовавшим до выхода в Интернет"."Предлагается, чтобы все поставщики услуг (беспроводные, проводные и 
Интернет) должны быть обязаны обеспечить, чтобы их системы имели техническую 
способность обеспечить законный доступ к правоохранительным органам и национальным 
органы безопасности", "согласно предложению. Компании были бы 
отвечает за оплату расходов на покупку нового оборудования.Сара Эндрюс, аналитик Информационного центра электронной конфиденциальности 
 (EPIC), который специализируется на международном праве, говорит 
это предложение выходит за рамки того, что указано в договоре о борьбе с киберпреступностью. ""Их 
предложение о возможности перехвата касается всех поставщиков услуг, а не 
просто интернет-провайдеры", - сказал Эндрюс. ""Договор о борьбе с киберпреступностью предусматривает 
только с компьютерными данными"." EPIC выступает против 
 
договор о борьбе с киберпреступностью, заявив, что он предоставляет слишком много полномочий полиции и 
не соблюдает должным образом права на неприкосновенность частной жизни.В другом разделе предложения говорится, что Канадская ассоциация вождей 
полиции рекомендует ""создать национальную базу данных"" с 
личная информация обо всех канадских интернет-пользователях. ""Тотсамый 
реализация такой базы данных предполагала бы, что сервис 
поставщики услуг вынуждены предоставлять точную и актуальную информацию"," 
в черновике говорится.Гас Хосейн, приглашенный научный сотрудник Лондонской школы экономики и 
активист из Privacy International называет базу данных ""глупой идеей""""Сразу же возникает вопрос, разрешено ли вам использовать anonymous 
мобильные телефоны или разрешено ли вам подключаться к Интернету 
анонимно", - сказал Хосейн.Представитель Джорджа Радвански 
, Комиссар Канады по вопросам конфиденциальности, сказал 
офис рассматривает проект и ""не имеет никаких комментариев по 
документ в его нынешнем виде"."Комментарии к предложению можно направлять по адресу la-al@justice.gc.ca 
 не позднее 15 ноября.
",0 
2834,"> Я не уверен, что ты имеешь в виду под "давай ты и он подерешься"", но это так 
> важно помнить, что Англия контролировала Ирландию 
> в течение 300 лет ...Именно ... ""Давай ты и он подеремся"" - это 
способ борьбы с неблагополучными группами населения 
перемещая их рядом друг с другом, чтобы они 
дарите друг другу, а не Мужчине, горе*.Так что, по моему разумению (и вы все будете 
понимаю, с насмешкой):Ирландия: Ирландский? Высокомерные варвары чрезмерно 
 любит ""восходы"". Шотландцы? Более наглый 
 варвары чрезмерно любят "восстания".
 Почему бы не плюхнуть кучу последних 
 рядом с первым и убиваем двух зайцев
 одним камнем?Израиль: Бывшие османы? Наглые варвары
 (разве они не помогли изгнать османов?)
 Сионисты? Высокомерные типы, которые недовольны 
 с отличной землей в Уганде. Почему 
 не набрасывайтесь на кучу последних следующим 
 к первому и убить двух зайцев одним 
 камень?но не: Индия: в которой мусульмане и индуисты были
 первоначально смешанный в некоторой степени, 
 но разделенные из-за их собственного конфликта, 
 не из-за английской политики переселения.Канада: в которой французы и англичане были 
 уже установлено, и это было просто 
 баланс сил на континенте , который 
 предопределенные события в колониях. В 
 Акадийцев переселили, но они не 
 кажется, он был настолько хорош для подбора 
 дерется со своими соседями, поэтому никто 
 разместил их в соседней комнате.-Дэйв * это лучше всего работает с населением, которое, 
учитывая ""одного человека, один голос"", немедленно 
вывести ""на одного человека меньше, на один голос меньше"" -- 
а, Мэгнан?
",0 
2835, "Это мой обзор Netscape 7.0.o Они, наконец, вернули скорость поиска по электронной почте до 
 где это было в 4.7.x
o Настройка учетных записей электронной почты пользователей на самом деле не предусматривает этого 
 странно, иногда это позволяет мне, иногда это не проблема, что 
 в предыдущих версиях так и было.
o Мне все еще приходится вручную обновлять все мои адресные книги с помощью 
 рукой, но, по крайней мере, это позволяет мне импортировать их как Netscape 4.x 
 адресные книги (там нет импорта 6.x, как они просто предполагают 
 это работает - чего на самом деле не происходит)
o Почтовые фильтры по-прежнему не работают и имеют ту же проблему, что
 Я пытался сообщать начиная с версии 4.0.2, где вы не можете хранить почту 
 фильтр типа: Возраст в днях, больше, 21 (или некоторое число)
 Боже, я бы действительно хотел, чтобы они исправили эту долбаную ошибку, это сингл 
 самое большое раздражение, которое у меня вызывает Netscape, поскольку это один из 
 самые эффективные инструменты борьбы со спамом, которые у меня есть.
o Webex не поддерживает Netscape 7.0, а плагин не 
 работа, которая вызывает проблемы, когда вы хотите использовать Webex для 
 поработайте над чем-то с кем-то удаленно.Я отказался от попыток сообщать об ошибках и любых изменениях в 
источник, который я отправляю, всегда теряется.Грег
-- 
Грегори Алан Болцер, технический директор | место работы: +1.949.833.2800 
gbolcer в endeavors.com | http://endeavors.com
Endeavors Technology, Inc.| сотовый: +1.714.928.5476
",0 
2836", Ср. 2002-10-09 в 06:48 Фрэнк Бергманн написал:
> 
> Более разумное объяснение различий между ЕС и США (в соответствии 
> какому-нибудь американскому журналисту, которого цитируют в немецком журнале, может кто-нибудь
> помогите мне?) заключается в том, что американская общественность воспринимает остальной мир 
> в основном как поток, от которого вы должны защищаться, используя
> власть.
Это неверная оценка. Американской общественности было все равно
Меньше. Однако разведывательное сообщество США правильно воспринимает 
угроза, и это не третий мир. Многие европейские и другие развитые 
страны агрессивно участвуют в тайных операциях против американского 
интересы. Это продолжается уже много лет и даже не является новостью. Вещи 
активизировались в последние годы, и Министерство обороны США не слишком этому радо. Для 
хорошо это или хуже, но США тоже относительно хороши в этой игре. Как с 
большинство захолустных войн - это прокси-серверы интересов большого 
игроки.Найдите текущий список главных разведывательных угроз для США. Ты будешь 
обнаружьте, что половина стран в этом списке - европейские. Большинство людей таковы 
не подозревая о том, насколько агрессивными стали эти вещи в последние годы.
> С другой стороны, европейцы привыкли к спокойствию своих уютных 
> послевоенная система, в которой внешняя безопасность не является проблемой. Вся безопасность 
> проблемы могут быть решены путем передачи денег угрожающим людям 
> и интегрировать их в богатую сферу (Балканы, палестинцы, 
> ...)
Чушь собачья. Европейские правительства безжалостно подавляют реальную оппозицию, 
очевидно, что некоторые больше, чем другие. Американских специалистов часто привлекают для выполнения
грязная работа внутри Европы для европейских правительств (обычно с 
правительственные ""советники"", сопровождающие миссию). Мне всегда было интересно, что 
сделка была такова, что мы вообще ввязались в нее. Дело в том, что 
мы действовали как убийцы европейских правительств внутри их границ 
против своих собственных граждан под эгидой этих правительств, и 
в последние годы не древняя история. Я знаю парней из SpecOp, которые покинули 
военных, в частности, из-за обстоятельств некоторых из этих 
миссии, пока они были направлены для выполнения этой обязанности. Я, конечно, рад, что был 
никогда не назначал миссий на этом театре военных действий, потому что там много 
скрытая гадость творится в номинально дружественных европейских демократиях.Несмотря на это, предоставление денег людям, которые угрожают вам, никогда не создавало 
значимый мир в истории цивилизации. Мы называем это вымогательством 
под любым другим видом. 
> Многие текущие проблемы ЕС - США можно объяснить этим различием 
> восприятия, такого как нынешняя американская односторонность (никто не хочет 
> чтобы помочь нам!), американское высокомерие по отношению к Европе (они не хотят 
> делать что угодно, так почему мы должны просить их?) и растущее неприятие 
> Американская политика в Европе (они хотят отменить закон!).
Европа все больше похожа на безвыходное положение. Какие бы проблемы 
США переживают эти дни, Европа выглядит хуже и катится под откос 
быстрее. Почему США хотели бы подражать европейскому поведению или 
Европейский способ ведения дел выше моего понимания.США просят у Европы важного политического совета - все равно что просить шарлатана 
за медицинской консультацией. Я действительно не вижу, что плохого в ""одностороннем"".
в любом случае. Зачем кому-то присоединяться к паническому бегству, которое направляется к обрыву?
Я надеюсь, что непрекращающийся коленный конформистский визг, который видят американцы 
выходец из Европы на самом деле не отражает взглядов европейцев. По разным причинам я не совсем чирлидер правительства США, 
но предпосылки аргументации против них здесь неубедительны.
> Моя личная точка зрения заключается в том, что мало американцев (в процентах от общей численности населения)
> когда-либо покидали свою страну, в то время как даже немецкие строители
> регулярно проводят свой отпуск в Испании. Так что я не удивлен, что 
> паранойя растет.
Держу пари, вы недооцениваете фактический процент. Необъятный 
большинство людей, которых я знаю, жили, работали и путешествовали за пределами
страна в то или иное время. И я сомневаюсь, что европейцы путешествовали 
примерно столько же в Западном полушарии, сколько у американцев. 
Несмотря на все усилия Франции, Европа * все еще * не является центром 
вселенная. Однако я брошу вам кость: большинство американцев действительно считают
Европа дрейфует в неуместность и поэтому игнорирует это. Но 
с точки зрения американца, как вы могли НЕ посмотреть на это так 
способ? Влияние Европы на Америку значительно уменьшилось за последние 
годы.Я люблю запах евро-шовинизма по утрам.Во-первых, вы предполагаете, что североамериканский континент этнически и 
культурно однородный. Любой, кто действительно путешествовал по всему
Северная Америка знает, что это неправда; существует более пяти основных и 
очень разные культуры и общества только в США, не говоря уже о 
сотни разнообразных региональных подгрупп, некоторые из которых действительно 
иностранец. Очевидно, европейцы путают говорение на одном языке с 
имея ту же культуру. Это было бы все равно что сказать, что Мексика в культурном 
идентичен Испании, потому что номинально они говорят на одном языке. А 
Владелец ранчо в Вайоминге не имеет почти ничего общего в культурном или социальном плане с
ваш обычный человек, живущий в Сан-Франциско, несмотря на то, что говорит на том же 
языка и номинально проживающие в одной стране. Если я захочу посетить 
совершенно другая культура на праздники, я поеду в Окленд, Нью-Йорк.
Орлеан или что-то подобное - они гораздо больше отличаются от того места, где я живу 
чем в некоторых странах, в которых я побывал. И многие из этих мест являются 
дальше от того места, где я живу, чем Испания от Германии.Во-вторых, государство, в котором я живу, размером с Германию. Когда я путешествую в 
соседнее государство (что я делаю регулярно), чем это не эквивалент? 
На самом деле, я, вероятно, путешествую на праздники гораздо дальше, чем ваш
Немецкие рабочие-строители. Если вы посмотрите на ЕС как на единую страну, 
только тогда ваша аналогия становится сравнимой. Что за нелепость 
получают ли европейцы превосходство от наличия (относительно) крошечных стран?По правде говоря, я нахожу Европу примерно такой же культурно однородной, как 
МЫ. В ЕС существует много культурных сходств с 
относительно незначительные локальные отклонения, которые изменяются с расстоянием очень 
похоже на США. Единственное реальное различие заключается в том, что европейцы имеют 
десятки разных языков, что вряд ли можно назвать чем-то таким, что я бы назвал
преимущество. Хотя есть пара частей США, где я не могу 
поймите хоть слово из того, что они говорят. 
- Джеймс Роджерс
 jamesr@best.com 
",0 
2837, "Я видел выступление Пауэлла в марте 2001 года в начале его 
царствовать в FCC. Он сказал, что они собирались предпринять настоящий 
подход "руки прочь", так что забавно, что они обвиняют 
регуляторы, вызвавшие коллапс. Одна вещь, которую он сделал 
поймите правильно, он не беспокоился о том, что США отстали
Европа в спектре лицензирования беспроводной связи. Это что-то 
очень предусмотрительный в том смысле, что большинству из этих лицензиаров пришлось 
съедят свой обед из-за огромных затрат на лицензирование, за которые они заплатили 
очень мало пользы. Его наследие было / должно быть 
переосмысление роли FCC, чтобы оставаться в стороне в этом 
период бизнес-инноваций в области беспроводной связи, когда он 
не хотел, чтобы правительство навязывало бизнес-модели 
частный сектор.Его полная расшифровка находится здесь [1]. Достаточно интересно , что я 
я должен был лично увидеть его выступление, поскольку он был частью целого
Серия основных докладов CTIA'2001 в Лас-Вегасе. Глина и
Я надеялся вылететь из Онтарио в Лас-Вегас, чтобы провести демо-поддержку 
для Крейга Барретта [2]. Его послание состояло в том, что нет никакой разницы
между проводным и беспроводным Интернетом - это все одно и то же.
Вместо масштабируемых сетей мы должны думать о масштабируемых 
контент (и используя Magi, он показал отправку телевизионной рекламы blue man 
от настольного компьютера до ноутбука, от ipaq до цветного смартфона с 
уменьшение объема контента для каждой целевой платформы).Лучшей частью всей поездки было вовсе не дружеское общение, 
но на самом деле тот факт, что у венецианца закончились номера.
Они решили разместить нас на одном из своих максимумов в размере 10 000 долларов за ночь 
роликовые комнаты. Они положили Глину в один, а меня - в другой.
Венецианец известен своими самыми большими гостиничными номерами 
где угодно, но эти были больше, чем весь мой дом. 8-)Грег
[1] http://www.fcc.gov/Speeches/Powell/2001/spmkp101.html
[2] http://www.intel.com/pressroom/archive/speeches/cb20010320.htmRohit Кхаре написал:
> Я не могу поверить, что я действительно прочитал смешной профиль смеющегося вслух 
> * Комиссар FCC* примите мои искренние соболезнования! Итак, следующая статья выходит 
> рекомендуется, прекрасное объяснение экстраординарного поведения Майкла Пауэлла 
> двусмысленность.
> 
> С другой стороны, я также могу согласиться с записью Вербаха в блоге Werblog... Рохит
> 
>> Путешествие в F.C.C. World 
>>
>> У Николаса Леманна есть статья в "Нью-Йоркере" на этой неделе о FCC 
>> Председатель Майкл Пауэлл. Это одна из первых статей, которые я увидел 
>> это отражает часть реальной личности Пауэлла и то, как он 
>> просмотрен в Вашингтоне. К сожалению, Леманн заканчивает тем, что одобряет 
>> общепринятая политическая мудрость. После описания того, как Пауэлл не 
>> действительно огнедышащий идеологический консерватор, он приходит к выводу, что, 
>> по сути, Пауэлл благоволит неумелым местным телефонным компаниям Bell, 
>> в то время как демократическая FCC предпочла бы новых участников. Я знаю, что это не 
>> как Пауэлл видит мир, и хотя я не согласен с ним по многим 
>> проблемы, я думаю, что он прав, сопротивляясь старой дихотомии.
>>
>> Крах телекоммуникаций должен стать унизительным опытом для всех, кто 
>> прошел через это. Катастрофа произошла не по вине регулирующих органов, как некоторые 
>> консерваторы спорят. Но что-то явно пошло ужасно не так, и 
>> лица, определяющие политику, должны извлечь уроки из этого опыта. Вопреки мнению Леманна 
>> предположения, начинающие перевозчики не добьются успеха в Кровавой 
>> администрация, потому что уже слишком поздно. Практически все они являются 
>> мертв, а Уолл-стрит перекрыла доступ к капиталу для 
>> обозримое будущее. Некоторые могут выжить, но скорее как мелкие игроки 
>> чем властители миров. 
>>
>> Битва между CLECs и RBOC, которую Леманн так проницательно пародирует, - это 
>> старые новости. Следующая важная битва в сфере телекоммуникаций развернется между этими 
>> кто хочет оставаться в рамках традиционных рамок, и те, кто использует 
>> совершенно разные модели. Вот почему открытые широкополосные сети и 
>> открытый спектр так важен. Независимо от нормативной среды, 
>> в телекоммуникациях грядет консолидация. Те, кто остался в стороне в этом 
>> консолидация столкнется с растущим давлением для создания новых труб в 
>> домой, или медленно умирать. Победителями в игре на объединение станут 
>> сократите инновации и повысьте цены, что создаст дополнительные 
>> давление в поисках альтернатив. 
>>
>> Леманн прав в том, что формирование политики выглядит гораздо суше и двусмысленнее 
>> на местах, чем через призму истории. Но он ошибается в 
>> думая, что будущее телекома будет чем-то похоже на его прошлое.
>>
>> Пятница, 04 октября 2002 г.
>> 11:17:11 комментариев {0} 
> 
> 
> ==============================================================
> http://www.newyorker.com/printable/?fact/021007fa_fact
> 
> ПРЕДСЕДАТЕЛЬ 
> автор : НИКОЛАС ЛЕМАНН
> Он другой Пауэлл, и никто не уверен, что он задумал.
> Житель Нью-Йорка, 8 октября 2002
> 
> В прошлом году мой средний сын, учась в восьмом классе, столкнулся со своим первым 
> довольно серьезный курс американской истории, возмущенно сообщивший, что 
> вся тема была непонятной. Я был потрясен. А как насчет Геттисберга 
> а Декларация независимости и марш Сельма-Монтгомери? 
> Просто посмотри на мой учебник, сказал он, и когда я это сделал, я понял его точку зрения. Его 
> класс поднялся до восемнадцати сороковых. То, чего я ожидал, было большим 
> усиление ролей Сакагавы и Криспуса Аттакса, и, фактически, 
> кое-что из этого было. Но главное отличие текста моего сына 
> и то, что было в моем собственном детстве, заключалось в том, что кто-то совершил катастрофическое 
> решение посвятить большую часть этого тому, что на самом деле произошло в американской 
> история. Там были страницы и о тарифах , и о банковских уставах , и 
> взаимные торговые соглашения. Я проскочил вперед, мимо Гражданской войны, надеясь 
> для облегчения работы, только для того, чтобы столкнуться с колебаниями валютных курсов и регулированием 
> от ставок фрахта. Только несколько десятилетий спустя в двадцатом веке это удалось 
> стало возможным рассматривать основную функцию федерального правительства как 
> реагирование на драматические кризисы и начало крестовых походов за социальную справедливость, 
> вместо того, чтобы пытаться рассматривать конкурирующие претензии с точки зрения экономических интересов.
> 
> Даже сейчас, если бы кто-то раскрыл, что на самом деле происходит за красивой 
> речи и ханжеские слушания в Вашингтоне, что бы вы нашли 
> неужели тысячи юристов и лоббистов безумно борются за преимущество, не так ли 
> во многом над общественностью, как и друг над другом: агробизнес против реального 
> недвижимость, банки против страховых компаний и так далее. Арена , на которой 
> этот конкурс в основном проводится регулирующими органами и 
> комиссии и комитеты Конгресса, которые их контролируют. Это 
> инсайдерская игра, не столько потому, что игроки скрытны, сколько потому, что 
> публика и пресса - воодушевленные игроками, которые говорят на жаргоне -
> не могут заинтересовать самих себя.
> 
> Один уголок Вашингтона можно было бы назвать F.C.C. World, поскольку федеральный 
> Комиссия по коммуникациям. F.C.C. World насчитывает, возможно, пять тысяч 
> обитатели. Они работают в самой комиссии, в Палате представителей и Сенате 
> коммерческие комитеты, а также в вашингтонских офисах компаний, которые 
> комиссия регулирует. Они ежедневно читают сообщения (подписка 
> цена: 3695 долларов в год), и каждый год во время Рождества они 
> с ворчанием присутствовать на ужине Председателя в вашингтонском отеле, где 
> кульминационный момент вечера - написанный по сценарию, предположительно самоуничижительный 
> комедийный номер председателя комиссии.
> 
> Из всех федеральных агентств и комиссий ФКП - это то, которое 
> Американцы должны быть больше всего заинтересованы в; в конце концов, это связано с 
> бизнес-сектор, на долю которого приходится около пятнадцати процентов 
> Американская экономика, а также важные аспекты повседневной жизни'телефон 
> и телевидение, и радио, и газеты, и Интернет. И прямо сейчас 
> Мир F.C.C. находится если не в кризисе, то, по крайней мере, в очень мыльной пене, 
> потому что значительная часть того, что разгневанная публика считает 
> ""корпоративные скандалы"" касаются экономического краха компаний 
> регулируется F.C.C. Qwest, WorldCom, Adelphia и Global Crossing, 
> среди прочих, являются (или были) частью F.C.C. World. AOL Time Warner - это 
> часть мира F.C.C.. Джек Грубман, бывший Salomon Smith Barney 
> аналитик, который, похоже, сменил Кеннета Лэя из Enron на посту 
> воплощение корпоративных скандалов, является частью F.C.C. World. В 
> за последние два года компании, принадлежащие F.C.C. World, потеряли триллионы 
> долларов при оценке на фондовом рынке и в совокупности служили 
> мертвым грузом тянет вниз весь фондовый рынок.
> 
> В этом году встревоженный и едкий анонимный меморандум о государственном 
> из F.C.C. широко циркулирует в F.C.C. World. Это вызывает 
> Лихорадочное настроение F.C.C. в мире (""F.C.C. возится, пока горит Рим"") 
> и наводит на мысль, почему никто, кроме жителей F.C.C. World, не подумал о 
> комиссия в связи с корпоративными скандалами. Предложение , которое Я 
> за только что процитированным следует такое объяснение: ""Илеки, по-видимому, 
> выйти на все лицензионные рынки в течение двенадцати месяцев, практически не теряя при этом 
> постоянные клиенты злоумышленников с 1996 года, и пострадало около 10% 
> потеря доли рынка в бизнес-направлениях для CLECs "." Намного проще 
> подумайте о злых главнокомандующих, чем расшифровывать это.
> 
> 
> Даже в хорошие времена F.C.C. World уделяет навязчивое внимание 
> председатель комиссии. В плохие времена внимание становится особенно 
> интенсивный; и когда председатель - знаменитость, F.C.C. World посвящает 
> себя для постоянного наблюдения за председателем. Нынешний председатель, Майкл 
> Пауэлл, знаменитость, по крайней мере, по государственным стандартам, 
> потому что он единственный сын Колина Пауэлла, государственного секретаря. 
> В отличие от своего отца, он обладает некой завораживающей двусмысленностью, которая 
> порождает огромные, а порой и апоплексически окрашенные, спекуляции о 
> кто он на самом деле и что он на самом деле задумал. Пауэлл молод, чтобы быть 
> глава федерального агентства - ему тридцать девять - и он добродушно обаятелен. 
> Он всем нравится. Прежде чем стать председателем, он был в течение трех лет 
> один из пяти комиссаров ФКП; он не только свободно владеет 
> Непонятный говор Ф.К.К., у него клинтоновская любовь к 
> тайные детали политики в области коммуникаций. Он всегда говорит, что он 
> ""заядлый умеренный"." И все же у него есть свойство разжигать ярость. Один из его 
> предшественники на посту председателя, Рид Хундт, которого цитирует Forbes, сравнивали Пауэлла 
> Герберту Гуверу. Марк Купер, из Федерации потребителей Америки, 
> называет его ""радикальным и экстремальным"". Так же часто, как его обвиняют в том, что он 
> правого идеолога Пауэлла обвиняют в том, что он парализован 
> осторожный. ""Дело не в том, чтобы петь "Кум-Ба-Я" у костра"," 
> говорит другой бывший председатель, Уильям Кеннард. ""У вас должен быть 
> ответ"." Однажды прошлой весной Пауэлл давал показания перед сенатом 
> подкомитет, выступил со вступительным заявлением, содержащим обезболивающее, и 
> председатель подкомитета Эрнест Холлингс из Южной Каролины обругал 
> он. "Вас не волнуют эти правила", - сказал Холлингс. ""Ты не 
> заботьтесь о законе или о том, что устанавливает Конгресс. . . . Это тот самый 
> фундаментальный. Вот какие опасения у меня вызывает ваша администрация по поводу 
> там. Для меня это просто удивительно. Ты просто мчишься по дороге и 
> кажется, его это вообще не волнует. Я думаю, ты был бы замечательным руководителем 
> вице-президент торговой палаты, но не председатель 
> комиссия по регулированию на правительственном уровне. Вы счастливы на своей работе?""
> 
>""Чрезвычайно", - сказал Пауэлл с дружелюбной улыбкой.
> 
> 
> Невозможно понять сводящий с ума эффект Пауэлла, по крайней мере, на демократов 
> и либеральные активисты, не понимая не просто заявленной цели 
> комиссии, которую он возглавляет, но также и ее реальной цели. ФКП был 
> создан Конгрессом в 1934 году, но в прототипе он существовал задолго до 
> Новый курс, потому что он выполняет функцию, которая является одной из классических простых 
> аргументы в пользу государственного вмешательства в частную экономику: обеспечение 
> чтобы вещатели придерживались назначенных им мест в эфире. Его 
> другой первоначальной функцией было предотвращение использования американского телефона и телеграфа, 
> национальная монопольная телефонная компания, начиная с обслуживания своих клиентов 
> несправедливо. На протяжении десятилетий, по мере того как F.C.C. World превращался в удобный, 
> хорошо зарекомендовавшее себя место, F.C.C. перешло к роли промышленного 
> супервизия - его реальная цель. Предполагалось, что он будет управлять соревнованием 
> среди коммуникационных компаний, чтобы это не стало слишком кровавым, путем 
> искусно решать, кому будет позволено войти в то или иное направление бизнеса. 
> В дополнение к заботе об интересах общественности, комиссия 
> более конкретно защищал интересы членов Конгресса, многих 
> из которых считают медиакомпании в своих округах единственными наиболее 
> ужасающая категория группы по интересам - вы можете перейти через местный банк 
> президент и прямой эфир, чтобы рассказать историю, но не местному вещателю. 
> Согласно часто рассказываемому анекдоту F.C.C. World, президент Клинтон однажды 
> заблокирована попытка разрешить телевизионным станциям покупать ежедневные газеты 
> в том же городе, потому что, по его словам, если такой-то, которому принадлежал 
> выступающий против Клинтона демократ из Литл-Рока - "Газетт" владел ведущим телеканалом 
> на станции в Литл-Роке Клинтон тоже никогда бы не стал президентом.
> 
> 
> Мир F.C.C., возможно, был конфликтным, но он тоже был урегулирован, 
> потому что все достаточно могущественные игроки создали безопасные экономические 
> ниши для себя. Затем, в восьмидесятых годах девятнадцатого века, успешный 
> распад A.T. & T. - безусловно, крупнейшей и наиболее важной компании, 
> комиссия регулируется - отложился толстый дополнительный осадок из 
> уверенность в себе влияет на сознание F.C.C. World. Поколение 
> раньше для большинства американцев существовала одна местная телефонная компания, один 
> компания междугородной связи и одна компания, производившая телефоны, 
> которыми клиентам не разрешалось владеть - и все они были одинаковыми 
> компания. Было незаконно подключать любое устройство к телефонной линии. По 
> в середине девяностых годов прошлого века существовала дюжина экономически жизнеспособных местных 
> телефонные компании, горстка национальных компаний междугородной связи, конкурирующих 
> предлагать клиентам самую низкую цену и лучший сервис, а магазины 
> везде продается телефонное оборудование от многих производителей ... и 
> у миллионов американцев был факсимильный аппарат и модем, работающий по 
> телефонные линии. A.T. & T. годами утверждали, что это ""естественная 
> монополия", " требующая защиты от экономической конкуренции и тотального 
> контроль над его линиями. Вот и все для этого аргумента. За тот же период, 
> ФКП оказал помощь в появлении кабельного телевидения и сотовых телефонов 
> и Интернет. Это была сбывшаяся мечта об успехе федерального агентства: 
> потребители значительно лучше обслуживаются, а отрасль намного крупнее и 
> тоже процветающий.
> 
> Следующим большим шагом должен был стать Закон о телекоммуникациях 1996 года, 
> один из тех массивных, бесконечно лоббируемых законодательных актов, которые 
> большинство людей за пределами F.C.C. World, вероятно, считали, что это безопасно игнорировать. 
> Хотя Закон о телекоммуникациях был принят под риторическим лозунгом 
> модернизация и дерегулирование, ее суть заключалась в большой группе интересов 
> выгодная сделка, в которой участвуют местные телефонные компании, известные авторам заголовков 
> как "baby Bells", а для F.C.C. World как "arbocks" (произносимая версия 
> RBOC или региональных компаний-операторов Bell), было бы разрешено 
> предлагать междугородние услуги в обмен на предоставление междугородних 
> компании и небольшие новые телефонные компании используют свои линии, чтобы конкурировать за 
> клиенты. Потребители выиграли бы, потому что впервые они бы 
> получите преимущества конкуренции в местном сервисе, получая при этом еще больше 
> конкуренция больше, чем у них уже была на длинных дистанциях. Но политика и 
> закон об экономике телекоммуникаций (который был проведен через Конгресс 
> Вице-президент Гор) были столь же важны. Демократы рассматривали этот акт как 
> помогая позиционировать их как технологическую партию - партию, которая 
> внедрил Интернет в каждый дом, создал сотни тысяч 
> рабочие места в новых компаниях и, что не в последнюю очередь, вызвали инвестиционный бум, 
> бенефициары могут стать новой базой доноров партии. Клинтон 
> лозунги об "информационной супермагистрали" и "строительстве моста к 
> двадцать первый век", "который, как и все лозунги Клинтона, искусно 
> отправлял разные сообщения разным избирательным округам, были ли риторические 
> коррелирует с Законом о телекоммуникациях, и поход Гора на пост президента был 
> предполагается, что успех акта в значительной степени зависит от него.
> 
> ФКП сыграла решающую роль во всем этом. Беседки богаты, 
> агрессивный, политически могущественный и в целом республиканец (хотя и похожий 
> все важные группы интересов, они работают с обеими сторонами); они 
> немедленно подали судебные иски, которые в итоге связали руки их новым 
> конкуренты на местном рынке телефонной связи уже более трех лет. Через 
> нормотворчество, правоприменение и судебные разбирательства, FCCC, затем возглавляемый 
> Рид Хундт, который был одноклассником Гора в Сент. Олбанс, должен был сохранить 
> арбоки в своих клетках, так что не только компании дальнего следования 
> как A.T. & T. и MCI WorldCom, но также и целая категория новых 
> компании, ""see-lecks"" (произносимая версия CLECs, или конкурентные 
> местные операторы обмена), могут появиться. Это повлекло за собой нормативные 
> эквивалент рукопашного боя: предполагается, что зе-лек обладает 
> доступ к коммутационному оборудованию arbock, arbock не предоставит 
> у seeleck есть ключ от комнаты, где он хранится, поэтому see-leck спрашивает у 
> F.C.C. принять решение, что арбок должен дать ему ключ.
> 
> Отчасти потому, что Хундт заверил see-lecks и другие новые компании, что 
> он защитил бы их, и отчасти из-за общего бума 
> состояние экономики тогда инвестиционный капитал хлынул в 
> see-lecks - компании с такими названиями, как Winstar, Covad и Teligent, и 
> в другие телекоммуникационные компании. Даже явно не связанные 
> технологические компании, такие как Cisco Systems, извлекли выгоду из телекоммуникационного 
> бум: предполагалось, что спрос на их продукцию будет исходить от си-леков 
> и другие новые игроки. Не было бы никакого конфликта между интересами 
> новых телекоммуникационных компаний и потребителей; как один из 
> бывшие лейтенанты сказали мне: "Рид обычно шутил, что моя работа заключалась в том, чтобы 
> уверен, что все цены упали, а все акции выросли"."
> 
> 
> Годы, последовавшие за принятием Закона о телекоммуникациях, были пиком 
> бум. Уолл-стрит приливала крови, и это означало не просто больше 
> стартапы, но также и больше слияний существующих коммуникационных компаний: 
> Time Warner и AOL решили объединить усилия, а A.T. & T. и 
> Comcast и так далее. (Конечно, WorldCom и другие плохие парни в сфере телекоммуникаций 
> полагали, что их самообман, перепродажа акций и творческий 
> бухгалтерский учет остался бы незамеченным, потому что рынок был таким неразборчивым.)
> 
> К тому времени результаты президентских выборов 2000 года были 
> полный решимости, телекоммуникационный крах был в самом разгаре. Тем не менее, 
> председательство в FCC'е оставалось одной из лучших должностей, с точки зрения 
> влияние и видимость, доступные профессиональному государственному регулятору. 
> Три республиканца выдвинулись в качестве кандидатов: Пауэлл, который был комиссаром; 
> Гарольд Фурхтготт-Рот, самый крайний справа комиссар; и 
> Патрик Вуд, глава Техасской комиссии по коммунальному хозяйству и, как 
> такой, некий Джордж У. Парень из Буша. В Техасе, однако, Вуд пересек большинство 
> влиятельный человек в лагере арбок, Эдвард Уайтекр, генеральный директор 
> S.B.C. Communications, штаб-квартира которой находится в Сан-Антонио. Это означало 
> что арбоки не хотели видеть Вуда главой ФКП, потому что он 
> может быть, слишком прозорливый. (Вуд в настоящее время является главой Федерального энергетического 
> Регулирующая комиссия.) Майкл Пауэлл должен был дать сигнал арбокам , что он 
> был не таким угрожающим, как Вуд, в то же время сигнализируя о консервативном 
> движение , при котором он был лишь незначительно левее , чем 
> Фурхтготт-Рот.
> 
> Пауэлл сделал это ловко. Например, в декабре 2000 года он появился 
> перед консервативной группой под названием " Фонд прогресса и свободы " и 
> произнес речь, очень похожую на речь Майкла Пауэлла - причудливую, интеллектуальную и 
> свободно ассоциативный (Библейская история, Джозеф Шумпетер, Закон Мура) - это 
> начал с высмеивания идеи о том, что ФКП должен стараться поддерживать новые 
> телекоммуникационные компании живы. ""Вслед за Законом 1996 года ФКП является 
> часто исполняют роль Гринча, который украл Рождество", - сказал Пауэлл. ""Как в 
> Кто там, в Кто-вилле, кто лакомится Кто-пудингом и редким Кто-жарким 
> зверь, индустрия коммуникаций готовилась попировать на 
> плоды дерегулирования, которые, по его мнению, неизбежно прорастут из Закона 
> плодородная почва. Но этот праздник Ф.К.С. Гринчу не понравился в 
> по крайней мере, так считается"." Таким образом, Пауэлл указывал, что если он станет 
> председатель, он не ожидал, что будет оказывать первую помощь си-лекам в качестве 
> часть работы. Он был назначен председателем в первый же день 
> администрации Буша.
> 
> Двадцать месяцев в Администрации, почти все си-леки мертвы 
> или умирает; почти все компании междугородной связи, не только WorldCom, находятся в 
> серьезные проблемы; кабельные компании потеряли половину своей стоимости; спутниковая 
> компании поражают воображение. Авария произошла автоматически 
> эффект концентрации, потому что по мере отмирания новых компаний существующие 
> доля компаний на рынке увеличивается, и, если существующие компании находятся в 
> хорошая финансовая форма, у них есть возможность забрать поврежденные 
> компании по выгодным ценам. Во время администрации Буша, поскольку 
> финансовая бойня в сфере коммуникаций усугубилась, коммуникационные 
> промышленность продвинулась в направлении большей концентрации. Если Колокола 
> заканчивают тем, что защищают свои региональные монополии в сфере местной телефонной связи, и 
> если они также объединятся, страна будет на пути к созданию национальной 
> дуополия в местном сервисе: Verizon на Востоке и S.B.C. на Западе. 
> И эти компании также могли бы доминировать на больших расстояниях, из-за 
> плохое состояние здоровья компаний междугородной связи.
> 
> Кабельный бизнес также, похоже, близок к тому, чтобы иметь два доминирующих национальных 
> компании, AOL Time Warner и Comcast. В отличие от телефонных компаний, они 
> им не нужно делиться своей проводкой с другими компаниями, и поэтому они могут больше 
> полностью контролируйте, какому материалу они позволяют проникать в дома людей. Как часть 
> о сложных переговорах с группами интересов, которые привели к 1996 г. 
> Закон о телекоммуникациях, ограничения на концентрацию в радиопромышленности были 
> значительно ослабла, и за последние шесть лет количество 
> число владельцев радиостанций в Соединенных Штатах сократилось на двадцать пять 
> процентов; сегодня большая часть местных и национальных радионовостей 
> программирование осуществляется одной компанией, Westwood One, дочерней компанией 
> из Viacom.
> 
> В этой ситуации, по мнению многих демократов и либералов, ФКП должен 
> быть гиперактивным - супергероем государственного регулирования, стремящимся к 
> спасение как потребителей, так и отрасли связи. Он должен попытаться 
> вдохнуть жизнь в see-lecks и другие новые компании. Это должно 
> запрещать слияния, поддерживать ограничения на владение и иным образом ограничивать 
> силы концентрации. Для этого должны использоваться деньги и мускулы правительства 
> чтобы внедрить новые технологии - особенно быстрые подключения к Интернету - в 
> дома людей, которые не могут себе этого позволить по текущим рыночным ценам. (Ан 
> аналогия, которую проводят многие люди в F.C.C. World, - это аналогия между телекоммуникациями и 
> ближний Восток: люди Клинтона обвиняют в кровопролитии Буша 
> люди, потому что они разошлись, когда пришли к власти, а Буш 
> люди винят в этом людей Клинтона, потому что они подняли слишком много 
> ожидания и возбудили слишком много страстей.)
> 
> Но генеральный директор Майкла Пауэлла не был гиперактивным. Пауэлл был 
> проведение обзоров внутренней политики и реформирование управления 
> F.C.C. и ждет, когда федеральные суды и Конгресс отправят его 
> сигналы. (В середине сентября Пауэлл, наконец, инициировал официальный пересмотр 
> ограничения ФКП на концентрацию средств массовой информации.) Это не значит, что у него есть 
> был неактивен; скорее, он был активен таким образом, что в дальнейшем 
> приводит в бешенство своих критиков - в манере, которая плавно сочетает в себе добродушный и 
> провокационный, он размышляет о том, являются ли фундаментальные предпосылки 
> Мир F.C.C. действительно имеет смысл, создавая при этом впечатление, что он 
> проводит лучшее время в своей жизни в качестве председателя. На своей первой пресс-конференции, 
> когда его спросили, что он собирается делать с ""цифровым 
> разделять""- то есть экономическое неравенство в доступе к Интернету, - сказал он, 
> ""Вы знаете, я думаю, что существует разделение Mercedes. Я бы хотел иметь один и 
> Я не могу себе этого позволить"." В Национальной кабельной и телекоммуникационной 
> Съезд ассоциации в Чикаго, Пауэлл, после выступления труппы 
> акробаты на сцене, прервал свою прогулку к подиуму, чтобы исполнить 
> сальто.
> 
> 
> Не так давно я ходил на встречу с Пауэллом в его офис в ФКС, пока 
> 1998, когда комиссия переехала в новое здание на Юго-западе 
> Вашингтон, недалеко от городского рыбного рынка под открытым небом, F.C.C. World был в 
> западная окраина даунтауна, где каждый столкнулся бы со всеми 
> еще в нескольких знакомых ресторанах и барах. Сегодня здание F.C.C. 
> похоже на офис ипотечной компании в пригородном офисном парке. 
> Даже апартаменты председателя, хотя и большие, бежевые, с ковровым покрытием и 
> флуоресцентный. Пауэлл - грузный мужчина, который носит очки в золотой оправе и 
> ходит с выраженной хромотой, результатом травм, которые он получил в 
> авария на джипе в Германии, в 1987 году, когда он был армейским офицером. Потому что 
> из-за несчастного случая он уволился из армии и поступил в юридическую школу, где он 
> увлекся консервативными идеями о регулировании, в частности 
> идея о том, что правительство, вместо того чтобы пытаться исправить недостатки 
> рынок перед фактом - "профилактически", как он любит говорить, - должен 
> подождите, пока недостатки проявятся сами собой, а затем используйте антимонопольное законодательство 
> судебный процесс, чтобы исправить их. Он недолго работал в корпоративной юридической фирме, и 
> затем стал протеже Джоэла Кляйна, главы антимонопольного отдела 
> из Министерства юстиции Клинтона и человека, который возглавлял правительственный 
> судебное дело против Microsoft. (Недавно он был назначен канцлером 
> система государственных школ Нью-Йорка.) Это свидетельствует о политической 
> навык в том, что он, вероятно, единственный высокопоставленный чиновник в Буше 
> Администрация, которая не только служила в администрации Клинтона , но 
> также поддерживает тесные связи с заклятым врагом Буша сенатором Джоном Маккейном, из 
> Аризона. Одна из черт Пауэлла , которая раздражает людей, - это его 
> непреходящая любовь к юридической школе - """Это что-то вроде учебы в юридической школе 
> сессия вон там", - сказал один бывший комиссар-демократ. Как будто для того , чтобы 
> подтвердите обвинение, Пауэлл, когда я прибыл, познакомил меня с четырьмя законами 
> студенты, летние стажеры в комиссии, которых он пригласил заседать.
> 
> Я начал с того, что спросил Пауэлла, согласен ли он с основополагающими допущениями 
> из F.C.C. Например, могли бы частные компании распределить 
> транслируют между собой без участия правительства?
> 
>"Я думаю, мы никогда не узнаем", - сказал Пауэлл. ""Я не думаю, что это 
> автоматически плохая идея, как некоторые люди будут спорить. Земля , вероятно , 
> лучший аналог. Мы не захватываем всю землю в Соединенных Штатах и 
> скажите: "Правительство будет выдавать лицензии на использование земли". Если мой сосед 
> ставит забор на одну ногу над линией моей собственности, существует целый свод законов 
> о том, что я могу с этим сделать, в том числе, могу ли я снести это. Если 
> беспроводная компания вмешивалась в работу другой беспроводной компании, это 
> аналогичное предложение. Есть ученые, которые утверждают - действительно, знаменитый 
> Трактат Рональда Коуза, получивший Нобелевскую премию, был об этом ... о том 
> политика спектра - это безумие. Рынок мог бы решить эту проблему в следующих видах 
> способов, к которым мы привыкли"."
> 
> Разговаривать с Пауэллом было весело. В отличие от большинства высокопоставленных правительственных чиновников, он 
> похоже, не прилагает усилий к тому, чтобы выглядеть достойно или командовать. Он 
> откидывается на спинку стула, теребит галстук и сочиняет риффы. Он говорит на 
> ироничные воздушные цитаты. Он как твой друг-либертарианец из колледжа, который 
> наслаждался тем, что не спал всю ночь, задавая дерзкие риторические вопросы 
> об аспектах жизни, которые все остальные считают само собой разумеющимися, но которые он 
> считает сентиментальным или нелогичным. Через некоторое время я спросил его, является ли он 
> вспомнил восторг своих предшественников по поводу телекоммуникаций 1996 года 
> Поступок был чрезмерным.
> 
>"Я бы начал с оговорки", - сказал Пауэлл. "Послушайте, я не могу винить их 
> суждения сами по себе, учитывая время и то, что думали люди. 
> Они были не единственными, кто впадал в истерику по поводу открывшихся возможностей. 
> Но, честно говоря, я всегда был немного критичен. Прежде всего, 
> любой, кто работает с act, знает, что это и близко не подходит 
> чтобы соответствовать гиперболе, которая была связана с этим, президентом 
> далее, о том, какие вещи это откроет. Я имею в виду, я 
> не знаю, какие положения касаются информации-положения о супермагистралях, 
> или какие положения настолько ориентированы на цифровые технологии, или некоторые из вещей, которые 
> были большой частью театра его введения. Когда кто - то начинает 
> читая подробности, человек ищет, часто тщетно, эти положения. 
> Но, тем не менее, наблюдался растущий ажиотаж вокруг доткомов, а Интернет 
> волнение, и люди думали, что это исторический закон, и это 
> конечно, был.
> 
> ""Но. Мы высасывали гелий из воздушных шаров, с такими 
> ожидания, которые распространялись повсюду, и это до того, как 
> экономика или рынок даже попадают в беду. Это было драматично 
> преувеличенные ожидания - со стороны руководства комиссии, со стороны 
> политики, сам рынок, сами компании. Это был 
> золотая лихорадка и привела к некоторым очень пагубным бизнес-решениям, одним 
> откровенно говоря, это правительство воодушевлено своей политикой. Все хотели этого 
> смотрите, как на доске появляются цифры"."
> 
> Пауэлл начал подражать воображаемому истинно верующему в Закон о телекоммуникациях "." 
> "Я хочу увидеть десять конкурентов. Двадцать участников! Я хочу видеть 
> тридцатипроцентная доля рынка. Пятидесятипроцентная доля рынка! Я хочу, чтобы 
> Колокола истекают кровью! Тогда мы будем знать, что добились успеха"." Теперь Пауэлл вернулся 
> за то, чтобы быть Пауэллом. "Я думаю, что это ожидание было поразительно 
> нереально, в краткосрочной перспективе. Они хотели увидеть это, пока они 
> там. Мы начинали пьянеть от сока, который пили. И 
> рынок пьянел от сока, который мы пили. Там нет 
> вопрос, мы ушли слишком рано, слишком быстро. Слишком много компаний взяли на себя слишком много 
> слишком быстрый рост задолженности еще до того, как на рынке действительно появился продукт или бизнес-модель"."
> 
> Как можно было бы лучше разобраться с Законом о телекоммуникациях? ""Мы могли бы 
> выбирал политику, которая была менее нацелена на достижение одной цели и была 
> немного более сбалансированный и привнесший больше экономической дисциплины в систему"," 
> Сказал Пауэлл. ""Деньги преследовали то, что казалось обещанным правительством 
> возможность. Проблема с этим в том, что наступает следующее утро, и мы 
> в нем. И проблема в том, что короткого решения этой проблемы не существует. Это 
> чтобы снизить долг до реального уровня, потребуются годы. В некоторых 
> таким образом, ради краткосрочной выгоды мы заплатили определенную цену долгосрочной стабильностью"."
> 
> Далее Пауэлл сказал, что все могло бы обернуться по-другому, если бы там 
> был бы более ""разумный"" уровень инвестиций. ""Нет, мы бы не стали 
> у каждого дома в Америке еще есть конкурентный выбор - но у нас все равно его нет. Я 
> не думайте, что это ремоннополизация телефонной связи. Я не покупаю 
> это. Колокола будут процветать, но верил ли кто-нибудь, что этого не произойдет? В 
> часть истории, которая не материализовалась, заключалась в том, что люди так думали 
> был бы MCI WorldCom и Sprint.""
> 
> Другие местные телефонные компании, добавил он, не материализовались как жизнеспособные 
> бизнес тоже, и они никогда не могли бы. ""Все всегда говорят, 
> "Регулирующие органы сделали это, и это, и это". Но, откровенно говоря, история 
> совсем наоборот. Я думаю, что регуляторы прогнулись назад на шесть 
> годы, чтобы дать им шанс. Условия не становятся настолько хорошими, за исключением одного раза 
> каждые тридцать лет, и этого не происходило. Итак, какова бы ни была причина, мы 
> смотрю на WorldCom, который колеблется. Мы рассматриваем проблему на большом расстоянии 
> бизнес, у которого резко сократилась доходная база. A.T. & T. является 
> распадается на части. Спринт боролся изо всех сил"."
> 
> Мог ли ФКП сделать что-нибудь, чтобы компании, работающие на расстоянии, 
> сильнее? ""В ФКП? Думаю, я буду просто откровенен. Мой политический 
> ответить? Да, есть все виды вещей, которые мы можем сделать на полях, чтобы попробовать 
> чтобы помочь. Но я где-то не могу найти тридцать миллиардов долларов для WorldCom. 
> Я не могу смягчить последствия бухгалтерского скандала и ССО. 
> расследование. Будь я королем, это было бы замечательно, но у меня нет 
> такого рода рычаги. Я не знаю, знает ли кто-нибудь об этом. В какой-то момент, 
> ожидается, что компании будут управлять собой таким образом, чтобы это удерживало их от 
> умирает"." Пауэлл не мог бы выразиться яснее, что он не думает 
> это его обязанность - что-либо предпринять в связи с крахом телекоммуникаций. У него есть 
> продемонстрировал свой уверенный политический подход, сделав аккомодационистский 
> жесты - например, в августе, через пять месяцев после расформирования 
> Отдел бухгалтерских гарантий F.C.C. Пауэлл объявил, что он был 
> назначение комитета для изучения стандартов бухгалтерского учета в 
> индустрия коммуникаций. Но это показывает, что Пауэлл лучше ездит верхом 
> пережить шторм, чем, скажем, Харви Питт, его коллега из Securities 
> и Комиссия по обмену, и это не означает, что он планирует попытаться выйти на берег 
> поднять телекоммуникационную индустрию.
> 
> Я спросил Пауэлла, беспокоило бы его, если бы для большинства людей только один 
> компания предоставила кабельное телевидение и только один предоставленный местный телефон 
> сервис. ""Да", - сказал он. ""Нас беспокоит, что есть один из каждого из 
> эти вещи, но давайте не будем умалять важность того, что они есть 
> о каждой из этих вещей. Это все еще хороший набор средств коммуникации 
> возможности, даже если они не являются прямыми аналогами друг друга"." 
> В любом случае, сказал Пауэлл, вскоре телефонные компании смогут 
> предоставлять видеосервисы по своим линиям, и кабельные компании будут 
> предоставляйте услуги передачи данных по их линиям, так что у вас будет больше выбора. 
> ""Итак, да, у нас есть это беспокойство: у нас есть одно из всего. Этот вопрос 
> то есть, так ли это остается?""
> 
> Концентрация собственности и концентрированный контроль над 
> информация, по-видимому, также не обеспокоила Пауэлла. Он сказал , что 
> люди путают величину, которая приносит много преимуществ, с концентрацией, 
> что искажает рынки. "Если бы это была просто экономика, это было бы легко. Если вы 
> если бы они сказали мне: "Майк, просто побеспокойся об экономической концентрации", мы 
> знать, как это сделать - эконометрика антимонопольного законодательства. Я могу сказать вам, когда 
> рынок слишком сконцентрирован, и цены будут расти. Проблема в том, что 
> другие измерения, такие как политическое, идеологическое, иногда эмоциональное. Взять 
> вопрос в том, что если все контролируют то, что вы видите, то предположение 
> существует то, что каким-то образом будет эта точка зрения, монолитный 
> точка зрения, навязываемая вам вашими СМИ, и вы не получите разнообразия. Я 
> думаю, что это возможно. Я не думаю, что это почти возможно 
> иногда это ему приписывают"."
> 
> Пауэлл объяснил: "Иногда, когда мы видим очень заостренные политические или 
> местечковое программирование, на него нападают как на несправедливое. Я вижу некоторые из 
> те же самые люди, которые утверждают, что хотят разнообразия, сходят с ума, когда Раш Лимбо 
> существует. Они любят разнообразие, но каким-то образом мы должны прогнать Говарда Стерна 
> планета. Если у него есть своя точка зрения, то его обвиняют в предвзятости, 
> и тогда у нас есть политика вроде"" - здесь его тон перешел с ироничного на 
> саркастическая доктрина справедливости, которая кажется мне антитезисом 
> о том, что, как я думал, волновало этих людей. Поэтому, когда на кого-то указывают 
> и самоуверенные, мы делаем все это во имя журналистских 
> честность и неподкупность или что-то еще, чтобы заставить их уравновесить это "."
> 
> 
> Мир F.C.C. изобилует теориями о Майкле Пауэлле. Один из них заключается в том, что он 
> не может принять решение о том, как справиться с кризисом в отраслях 
> он регулирует - поэтому он говорит (и говорит, и говорит) ярко о 
> рынок, чтобы выиграть себе время. Другой заключается в том, что он несет 
> вода для арбоков и крупных кабельных компаний. Другой заключается в том, что он 
> планируете баллотироваться в Сенат от Вирджинии (или быть назначенным 
> Генеральный прокурор на второй срок Буша), и не хочет ничего делать 
> в ФКП это уменьшило бы его шансы. Другой заключается в том, что он 
> ожидание, чтобы двигаться дальше, пока не будет достигнуто больше консенсуса по какому-то курсу действий, 
> чтобы он не пошел первым и не был пойман в 
> перестрелка между арбоксами , кабельными компаниями и телевидением 
> сети. (В мире F.C.C. это известно как доктрина Пауэлла о 
> Телеком, после идеи Колина Пауэлла о том, что Соединенные Штаты никогда не должны 
> взять на себя военные обязательства без четкой цели, превосходящей силой, 
> и стратегия выхода.) И еще одно заключается в том, что он действительно верит в то, во что он 
> говорит и думает, что крах телекоммуникаций является естественным, здоровым и 
> необратимо, и большая концентрация была бы просто великолепна.
> 
> ""Вот почему выборы имеют значение"," Рид Хундт, который недоволен тем, что 
> стало о его Телекоммуникационном Поступке, рассказал мне. Это правда, что ФКП-гораздо 
> больше, чем, скажем, война в Афганистане - это случай, когда Запекшаяся кровь 
> Администрация действовала бы совсем не так, как Буш 
> Администрирование. Потребители, возможно, уже заметили разницу, но 
> нет сомнений в том, что коммуникационные компании заметили это. В 
> arbocks справляются со своими внутренними конкурентами лучше, чем они могли бы 
> сделал бы, если бы Гор победил. На следующих выборах они помогут партии, которая 
> помог им. Если республиканцы победят, политика еще больше отклонится в 
> одолжение арбокса. Если они проиграют, возможно, соперники арбоков... 
> компании, работающие на расстоянии, и телекоммуникационные выскочки - с их 
> друзья, которые сейчас у власти, устроят возвращение. Настоящее Америки - это не 
> неузнаваемо отличается от прошлого Америки.
> 
> 
-- 
Грегори Алан Болцер, технический директор | место работы: +1.949.833.2800 
gbolcer в endeavors.com | http://endeavors.com
Endeavors Technology, Inc.| сотовый: +1.714.928.5476
",0 
2838, "Начало пересылаемого сообщения:> От: Иэн Эндрю Белл 
> Дата: Ср. 9 окт. 2002 г., 11:16:09 США / Тихоокеанский регион
> Кому: mike@michaelmoore.com
> Cc: foib@ianbell.com
> Тема: [POLITICOS] Re: ""Боулинг для Коломбины"" Открывается в эту пятницу 
>
> Майкл, 
>
> Почему люди, которые считают голосование на выборах 
> вы бы пошли посмотреть фильм, чтобы продемонстрировать поддержку его посланию? 
> Не поймите меня неправильно - я думаю, что это тот самый случай. Люди пойдут в 
> смотрите ваш фильм столько, сколько они захотят, чтобы их развлекали и информировали 
> выражать свою злобу и недовольство не только настоящим 
> режим в Америке, но также и коррумпированная, пустая, мелкая пантомима 
> которые привели их к власти.
>
> На самом деле, сегодня голосование, которое происходит посредством акта 
> потребление намного перевешивает воздействие, вызванное посещением людьми киоска 
> и ямочки на соответствующем подбородке, или какой-то другой подобный замысловатый акт 
> свободного демократического выражения мнений.
>
> Почему? Потому что в Америке верят в доллары. Доллары не лгут. 
> На практике они являются последним рубежом истины в Америке, 
> общепринятые как выражения страха, желания, страсти и 
> потребность. По сравнению с ударом всемогущего доллара, и Джеб Буш знает 
> это, висящий чад, имеет только самое низменное значение.
>
> Учитывая этот факт, я скромно предлагаю совершенно новый, хотя и полностью 
> логичное продолжение нынешней демократической системы, действующей в 
> Америка:
>
> Я предлагаю усилить и эффективно заменить избирательную систему 
> с политическим фондовым рынком. Мы должны признать, что Политики являются 
> предприниматели, как и любой другой бизнесмен в Америке, и 
> учитывайте этот факт при построении экономической системы, которая действительно отражает 
> их намерение. Политик должен выпускать постоянное количество акций 
> зависит от его пребывания в правительстве. Эти акции должны быть 
> торгуется на открытой бирже, скажем, G.R.E.E.D. (сокращенно, конечно, для 
> ""избирательный обмен глобальных реалистов - демократический""). Политики 
> мы верим в то, что их акции вырастут еще выше, поскольку вера в их 
> растет способность поддерживать офис. Как и правда об их растрате 
> средства кампании на поездки на выходные на Мауи с их стажерами составляют 
> выяснилось, что, конечно, их состояние упадет.
>
> Это представляет собой возможность для рыночных сил - тех самых 
> силы, которые вы намерены использовать для выражения своих личных 
> протестовать - высказать свое мнение о качестве американской 
> управление в течение четырех лет, прошедших между выборами. 
> Сами выборы фактически станут бессмысленными, поскольку они 
> теперь, поскольку на их исход будет влиять цена акций каждого 
> и каждый конгрессмен, сенатор и кандидат в президенты.
> 
> Только подумайте о том освещении, которое можно было бы дать на MSNBC! ""Стром 
> Турман (STROM: новости - котировки) сегодня снизился на 15% из-за опасений, что его 
> последняя операция на сердце лишит его возможности присутствовать в Сенате Вооруженным 
> Заседания комитета по обслуживанию до ноября.."" Это обеспечило бы 
> обновляющий контент для сектора экономико-политических новостей, который имеет 
> обнаружил, что освещение событий после экономического пузыря было одновременно утомительным и 
> обезжиривание. Создание этой новой фондовой биржи привело бы к 
> курс создания рабочих мест для вновь безработных (и прошедших переподготовку на государственном уровне) 
> Инженеры ИТ-систем, которые могли бы, после передачи избирательных ценных бумаг 
> сдайте экзамен, станьте торговцами на полу.
>
> Это также позволило бы создать удобный и очень общедоступный метод, с помощью которого 
> кандидаты могли бы привлечь капитал на публичных рынках для поддержки своих 
> многомиллиардные кампании. Требование о поддержке 
> легионы политтехнологов, постоянных менеджеров кампаний и инвесторов 
> персонал по связям с общественностью также создал бы рабочие места - возможно, даже новый 
> практика для Ernst & Young, Артура Андерсона и др. Инсайдерская торговля 
> скандалы и вводящие в заблуждение декларации о доходах, конечно, привлекли бы 
> Марта Стюарт как невольный бенефициар, тем самым распространяя свою 
> влияние на политику.
>
> Дивиденды, если таковые имеются в отчетности, по окончании срока полномочий политика 
> карьера могла бы оплачиваться нынешним акционерам в зависимости от активов. 
> Пенсионные фонды могли бы обеспечить институциональную инвестиционную поддержку 
> необходимо поддерживать даже самых крупных собак из Окружной своры. 
> Профсоюзные фонды, брокерские конторы и даже нефтебазы могли бы принести пользу 
> от стремительного роста числа консервативных кандидатов, баллотирующихся в 
> Юго-Восток, и правительству Буша было бы разрешено размещать социальные 
> Ставки на безопасность там, где они действительно имели значение. инвесторы, которые теряют свои 
> выход на пенсию, пожизненные сбережения и поддержка могли бы быть уверены, что они 
> действительно были ограблены мошенниками, а не бедными инвесторами.
>
> Хотя нет никакого способа защитить что-либо из этого для Worldcom-подобных 
> успешные, амбициозные, вдохновленные окружные прокуроры могли бы возбудить уголовное дело 
> иски против кандидатов и руководителей кампаний, которые недостаточно эффективно 
> ожидания, тем самым заверяя инвесторов в том, что их логика не была ошибочной 
> - вместо этого они были просто обмануты мошенниками и ворами.
>
> В целом, я считаю, что система могла бы работать. Я, конечно, мог бы работать 
> а также наша любимая индустрия торговли ценными бумагами и, учитывая 
> Успех американской избирательной системы в эффективном выражении воли 
> что касается людей, то, конечно, хуже быть не могло...
>
> А пока, Майк, я думаю, я пойду посмотрю твой фильм и попытаюсь 
> свергнуть президента.
>
> -Йен.
>
>
>
> В среду, 9 октября 2002 года, в 03:53 вечера, Рассылка Майкла Мура 
> Список написанных:
>
>> 9 октября 2002
>>
>> Мой фильм "Боулинг для Коломбины" открывается в Эту пятницу
>>
>> Дорогие друзья, фанаты и другие злодеи:
>>
>> Я очень счастлив и взволнован сообщить вам, что в эту пятницу, 11 октября, 
>> мой
>> новый
>> фильм "Боулинг для Коломбины" откроется в Нью-Йорке и Лос-Анджелесе.
>>
>> Это, я обещаю, последнее, что Буши хотят спроецировать на 
>> фильм
>> экраны по всей Америке на этой неделе. Фильм - это, прежде всего, 
>> сокрушительное обвинение в насилии, которое совершается от нашего имени для 
>> прибыль
>> и власть - и никто, на всех предварительных показах, которые у меня есть 
>> присутствовал, имеет
>> покинул театр в чем угодно, только не в ярости. Я искренне верю в это 
>> фильм имеет
>> потенциал потрясти нацию и зарядить людей энергией для 
>> что-то.
>>
>> Это не очень хорошая новость для Джуниора и Компании. Не тогда, когда они 
>> пытаясь 
>> втяните нас в еще одну войну. Не тогда, когда сумасшедший снайпер тренирует свой
>> конституционное право на владение мощной винтовкой. Не тогда , когда Джон 
>> Эшкрофт - это
>> все еще запрещающий ФБР просматривать историю оружия 
>> проверить
>> файлы, чтобы узнать, приобрел ли кто-либо из 19 угонщиков или их сообщников 
>> любой
>> оружие до 11 сентября - потому что ЭТО, как нам сказали, "нарушило бы" 
>> эти
>> священные права террористов по Второй поправке!
>>
>> Да, я верю, что этот фильм может вызвать много хаоса - но я буду 
>> нужны ВСЕ
>> о тебе, чтобы помочь мне сделать это. Ты в игре?
>>
>> 5 февраля прошлого года я написал, чтобы рассказать вам о книге, которую я написал, и 
>> как
>> издатель решил выбросить его, потому что они боялись 
>> опубликовать
>> что-нибудь критичное в адрес Буша после 11 сентября. Я обратился к вам с просьбой спасти 
>> ""Глупый
>> Белые мужчины"" из шреддера и пойти и купить это. Я обещал тебе 
>> было бы
>> не жалею об этом, и что книга была бы не только отличным чтением, но и
>> важный организующий инструмент в реализации планов Джорджа У. Кустарник.
>>
>> В течение 24 часов книга заняла первое место в списке бестселлеров Amazon. 
>> По
>> на пятый день книга была уже напечатана в 9-м экземпляре. Издатель 
>> был
>> разрывается между своим желанием уничтожить книгу или заработать кучу денег. 
>> Жадность победила
>> выходит, и в это воскресенье книга вступает в свою 31-ю неделю в нью-йоркском 
>> Времена
>> список бестселлеров - и его 32-й тираж. Это все из- за 
>> ты, мой
>> сумасшедшие и верные друзья. Ты сделал так, чтобы это произошло, несмотря ни на что.
>>
>> Теперь я хотел бы еще раз попросить вас помочь мне с моей последней работой, 
>> ""Боулинг
>> для "Коломбины"." Это фильм, который многие критики уже назвали моим 
>> лучший
>> фильм на сегодняшний день. Возможно, они правы. Это, безусловно, самый провокационный 
>> вещь
>> Я когда-либо делал. Я потратил на это три года и, должен сказать, 
>> это
>> порезы
>> глубже, сложнее и смешнее всего, что я давал вам до сих пор.
>>
>> Премьера фильма состоится в эту пятницу в Нью-Йорке и Лос-Анджелесе, а затем в 
>> еще 8
>> города на следующей неделе. То, как это будет сделано в этих первых десяти городах, определит
>> независимо от того, увидит это остальная часть страны или нет. Это и есть тот самый 
>> чокнутый
>> способ
>> наши фильмы выходят в прокат. Если у него не будет большого открытия в выходные, вы 
>> может
>> поцелуй фильм на прощание. Поэтому в эти выходные этот фильм должен быть 
>> увиденный 
>> миллионы американцев. Можете ли вы помочь мне сделать так, чтобы это произошло?
>>
>> "Боулинг для Коломбины" - это фильм не просто об оружии или школе
>> перестрелки.
>> Это только отправная точка для моего 2-часового путешествия во тьму 
>> душа из
>> страна, которая является одновременно жертвой и хозяином огромного количества 
>> насилие, 
>> как дома, так и по всему миру. С этим фильмом я расширил свои
>> холст для рисования портрета нашей нации в начале 21 века
>> век, нация, которая, кажется, одержима желанием убить первой и спросить
>> вопросы
>> позже. Это фильм об актах насилия, спонсируемых государством, и
>> терроризм против наших собственных бедных, и как мы создали культуру 
>> страх
>> это основано на расовой дилемме, которую мы продолжаем игнорировать. И это 
>> разрушительная комедия.
>>
>> Этот фильм расстроит несколько довольно больших тележек с яблоками. Ни один фильм не имеет 
>> КОГДА-ЛИБО
>> сказал то, что я говорю в "Боулинге для Коломбины"." Я ожидаю, что буду 
>> атакован. Я ожидаю, что некоторые театры не будут показывать это из-за страха
>> возмездие. Я ожидаю, что этот фильм станет горькой пилюлей для многих 
>> к 
>> глотать.
>>
>> Вот почему мне нужна ваша помощь. Фильмы живут или умирают , основанные на том, что 
>> происходит в 
>> кассовые сборы в первые выходные после его выхода. Ты мне нужен, если ты 
>> жить в
>> район Нью-Йорка или Лос-Анджелеса, чтобы посмотреть "Боулинг для Коломбины"" это 
>> Пятница
>> и
>> Суббота - и возьмите с собой как можно больше членов семьи и друзей, насколько
>> возможно. Я гарантирую, что вы не будете разочарованы - и вы можете 
>> просто посмотри
>> один из лучших фильмов года.
>>
>> В понедельник вечером на Таймс-сквер "Боулинг для Коломбины"" имел свое 
>> премьера. В
>> публика была потрясающей, как это было в прошлую субботу вечером в чикагском 
>> Фильм
>> Фестиваль. Зрители продолжали смеяться , улюлюкать или так громко аплодировать
>> на протяжении всего фильма было трудно услышать следующую реплику.
>>
>> Письма ненависти, угрозы, обещания возмездия уже
>> начато
>> обратиться к дистрибьютору этого фильма, United Artists. Они такие 
>> не
>> отступаю. Но как долго это продлится? Вы все нужны мне в 
>> Новый
>> Йорк
>> районы трех штатов и Южной Калифорнии, куда можно сходить посмотреть ""Боулинг для 
>> Коломбина""
>> В эти выходные - остальные из вас смогут увидеть это через пару недель, когда 
>> это
>> приезжает в ваш город. Сильное открытие не только означает, что остальная
>> Америка
>> увидит этот фильм, это означает, что большое количество людей, которые его посмотрят 
>> являются
>> собираюсь покинуть фильм достаточно злым, чтобы проявить активность и принять участие. 
>> Если это 
>> работает плохо, мне будет трудно найти финансирование для 
>> фильм
>> Я хочу снять следующий - фильм об 11 сентября и о том, как Буш использует это 
>> трагический
>> день как прикрытие для его правой программы.
>>
>> Не позволяй этому случиться. Не позволяйте NRA добиться еще одного успеха, 
>> остановка
>> более широкое распространение этого фильма. И давайте вместе не будем оставаться
>> молчим в нашем противостоянии фальшивой войне Буша против Ирака.
>>
>> Если вы живете в Нью-Йорке, вы можете увидеть это на Линкольн-плаза, в 
>> Солнечный свет
>> и Лоуэс , 19-я улица . В Лос-Анджелесе вы можете поймать его на Закате 5, в
>> Вествуд Риджент, Леммле Сансет, Центр города Леммле (Энсино), Достопримечательность
>> Риальто (Пасадена) и Университет Регал (Ирвин). Также, пожалуйста 
>> перешлите это
>> другим своим друзьям и скажи им, чтобы они пошли посмотреть "Боулинг для Коломбины"". 
>> это
>> выходные.
>>
>> И, наконец, не пропустите наш новый веб-сайт www.bowlingforcolumbine.com
>>
>> Спасибо вам за вашу помощь с этим. Я чувствую себя такой польщенной и привилегированной 
>> иметь
>> так много людей заинтересовались моей работой. В январе прошлого года я получал 
>> 70,000
>> хиты
>> месяц на моем сайте. В прошлом месяце я получил 17 миллионов просмотров. Только это 
>> говорит
>> тома о подавляющем большинстве всех нас принадлежат тем, кто болен и 
>> устал
>> о том, что происходит, и жаждете альтернативного источника 
>> информация.
>>
>> Я надеюсь, что вам понравится "Боулинг для Коломбины"."
>>
>> Еще раз спасибо...
>>
>> Твой, 
>>
>> Майкл Мур
>>
>> ---
>>
>> Если вы хотите отписаться от этого списка рассылки, пожалуйста 
>> нажмите на
>> перейдите по ссылке ниже и следуйте инструкциям.
>>
>> http://www.michaelmoore.com/mailing/unsubscribe.php 
>
",0 
2839, пустой,0 
2840, пустой,0 
2841," 
в последнее время у меня такое ощущение, что exmh становится все медленнее и медленнее. Я 
просто решил проверить это в сравнении с реальностью, и да, скорость покинула 
сцена где-то между выпуском 2.5 и сейчас.Я проверил несколько небольших сообщений в большой папке (~ 10000 
msgs). Значительно увеличилась задержка нажатия следующей кнопки: 2.5-отпускание: 350-450 мс 
последние резюме: 1000-12000 мсек, честно говоря, я думаю, что это становится близким к неприемлемому, поскольку 
пользовательские настройки не изменились.У кого-нибудь есть какие-нибудь идеи, куда исчезла производительность?/ Андерс_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2842, пустой,0 
2843, пустой,0 
2844, пустой,0 
2845,"cwg-dated-1030817858.a49b7e@DeepEddy .Ком сказал:
> От: Андерс Эрикссон 
> Дата: Пн, 26 авг 2002 20:00:36 +0200 >
> 
> в последнее время у меня такое ощущение, что exmh становится все медленнее и медленнее. Я 
> просто решил проверить это в сравнении с реальностью, и да, скорость покинула 
> сцена где-то между выпуском 2.5 и сейчас.
> 
> Я проверил несколько небольших сообщений в большой папке (~ 10000 
> msgs). Задержка нажатия Следующей кнопки значительно увеличилась:
> 
> 2.5-выпуск: 350-450 мс
> последние резюме: 1000-12000 мс
> 
> Честно говоря, я думаю, что это становится близким к неприемлемому, поскольку 
> настройки пользователя не изменились.
> 
> У кого-нибудь есть какие-нибудь идеи, куда исчезла производительность?
> Скорее всего, из-за дополнительных накладных расходов на управление большим количеством последовательностей.
> Я уверен, что его можно настроить кучу раз, но поскольку я уезжаю в отпуск на
> Пятница, и у меня много ""настоящей работы"", которую я не смогу выполнить 
> многое, пока я не вернусь.> Я * посмотрю * на все это, когда вернусь, но если ты хочешь проверить
> в то, что замедляет и исправляет вещи, пока меня не будет, мои чувства не будут 
> больно.> Крис, еще одна информация. Я измерил время, затраченное на заворачивание материала в 
Ftoc_Next со временем {} таким образом, данные являются реальными. Одно отличие 
разница между моей установкой и установкой Валдиса (судя по его следу) заключается в том, что я использую 
адресная книга. Я делал это целую вечность, так что это не может быть 
проблема.Есть ли способ заставить журнал печатать время с более высокой степенью детализации?/A
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2846,"
Валдис.Kletnieks@vt.edu сказал:
> Я проверил несколько небольших сообщений в большой папке (~ 10000 
> msgs). Задержка нажатия Следующей кнопки значительно увеличилась:
> 
> 2.5-выпуск: 350-450 мс
> последние резюме: 1000-12000 мс
> Я не вижу совпадения с 'next'. Быстренько ""просто нажми на "далее" и 
> смотрите на настенные часы"" тест показывает, что я могу просмотреть 20 сообщений в 
> менее 5 секунд, так что это значительно меньше 250 мс на коммутатор, но я вижу 
> действительно резкий скачок процессора (100% в течение нескольких секунд) в коде 'flist'.
> Конечно, похоже, это связано с количеством папок:> [~] wc Mail/.folders
> 131 131 1122 Mail /.folders У меня 167 папок (!), и я запускаюсь с bg-proc, установленным в flist (1 минута). 
Я вижу задержки, но не настолько большие. Может быть, 1-3 секунды (которые, как правило, 
исчезают в эти дни). Это на PII-266.BR , 
/A_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2847, пустой,0 
2848,"
>>> Крис Гарригес сказал: > Готово. Я также устранил переменную msgs, исходя из теории, что проще всего
 > 
 > лучше (я потратил много времени, вырубая подлесок в exmh, пока 
 > работа с окном последовательностей).Просто большое * спасибо * Крису за то, что он был готов погрузиться и получить 
очень грязно. Код управления последовательностями является одним из самых старых
в exmh и, несомненно, пострадал, поскольку функции добавлялись в течение нескольких лет.
Когда ситуация стабилизируется, это станет отличным поводом для выпуска версии 2.6.--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2849," Дата: Пн, 26 авг 2002 09:27:56 -0500
 От: Крис Гарригес 
 Идентификатор сообщения: <1030372078.11075.TMDA@deepeddy.vircio.com > | Скажите мне, при нажатии какой клавиши это произошло, чтобы я мог воспроизвести это, и я
 | посмотрим, что я могу с этим сделать (или, если я не смогу, я передам это Бренту).Не беспокойся слишком сильно об этом, у тебя, кажется, есть масса других вещей 
сделать в ближайшем будущем, и это не настолько критично, чтобы люди 
не могу использовать код обычным способом.Но, чтобы это произошло, введите (с обычными привязками клавиш) любую цифру, так что 
код думает, что вы пытаетесь ввести номер сообщения, затем обратный пробел, поэтому цифра 
исчезает, затем '-' (другие ненужные символы, похоже, не имеют
проблема, я только что играл). Это будет делать это (каждый раз).То есть: 0 ^ h - Как только вы попадаете в это состояние, одна и та же обратная трассировка происходит для каждого 
символ, который вы вводите, до тех пор, пока сообщение не будет выделено с помощью мыши.Похоже, это может быть легко найти и исправить, поэтому я воспользуюсь 
посмотри на это позже.kre_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2850,"Вы также можете продублировать это с помощью MSGCHANGE - не показывать приглашение Tcl в окне журнала. Я подозреваю, что последовательность 
синтаксический анализатор, который понимает такие вещи, как 5-22, как сообщения с 5 по 22 
сбит с толку, когда его просят добавить / удалить сообщение ""-""" из последовательности.Если нам позволено предположить версию 8.2 или выше, чего мы на самом деле не можем, то 
мы могли бы добавить {![строка является целым числом $select(sel)]} {
 # выход из режима выбора сообщения 
}
к процедуре SelectTypein.Вероятно, мы сможем выжить с if {![регулярное выражение {^[0-9]+$} $выбрать(sel)]} {
 #выход из режима выбора сообщения
}>>>Роберт Эльц сказал:
 > Дата: Пн, 26 авг 2002 09:27:56 -0500
 > От: Крис Гарригес 
 > Идентификатор сообщения: <1030372078.11075.TMDA@deepeddy.vircio.com >
 > 
 > | Скажите мне, при нажатии какой клавиши это произошло, чтобы я мог воспроизвести это, и я
 > | посмотрим, что я могу с этим сделать (или, если я не смогу, я передам это 
Брент).
 > 
 > Не беспокойся слишком сильно об этом, у тебя, кажется, есть много других вещей
 > сделать в ближайшем будущем, и это не настолько критично, чтобы люди
 > не могу использовать код обычными способами.
 > 
 > Но, чтобы это произошло, введите (с обычными привязками клавиш) любую цифру, так что 
 > код думает, что вы пытаетесь ввести номер сообщения, затем обратный пробел, поэтому цифра
 > исчезает, затем '-' (другие ненужные символы, похоже, не имеют 
 > проблема, я только что играл). Это будет делать это (каждый раз).
 > 
 > То есть: 0 ^ч -
 > 
 > Как только вы попадаете в это состояние, одна и та же обратная трассировка происходит для каждого
 > символ, который вы вводите, до тех пор, пока сообщение не будет выделено с помощью мыши.
 > 
 > Похоже, что это может быть легко найти и исправить, поэтому я воспользуюсь 
 > посмотри на это позже.
-- 
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0 
2851,"
Возможно, я ошибаюсь, но я думаю, что используется единственное поле ввода select 
для выбора сообщений и переключения папок. Ограничение входов 
быть числовым означало бы нарушить функциональность переключения папок, не так ли 
это?Моя версия MsgChange, еще не обновленная, имеет проверку, если {$msgid != {}} {
 # Разрешить нулевой идентификатор msgid из Msg_ShowWhat, который вместо этого предоставляет строку 
 если {$msgid < 0} возвращает
 } остальное {
 ...в начале процедуры, которая обрабатывает единственный случай '-'.
Возможно, что нужно сделать, чтобы MsgChange проверил msgid как 
пронумеруйте, прежде чем продолжить.Сообщение Кевинина <200208280108.VAA30178@blackcomb.panasas.com >, Брент Уэлч пишет:
> Вы также можете продублировать это с помощью
> 
> Обмен сообщениями - noshow
> 
> в командной строке Tcl в окне журнала. Я подозреваю, что последовательность
> синтаксический анализатор, который понимает такие вещи, как 5-22, как сообщения с 5 по 22 
> сбит с толку, когда его просят добавить / удалить сообщение ""-""" из последовательности.
> 
> Если нам позволено предположить версию 8.2 или выше, чего мы на самом деле не можем, то
> мы могли бы добавить
> 
> если {![строка является целым числом $select(sel)]} {
> # выход из режима выбора сообщения
> }
> к процедуре SelectTypein.
> 
> Вероятно, мы сможем выжить с
> 
> если {![регулярное выражение {^[0-9]+$} $выбрать(sel)]} {
> #выход из режима выбора сообщения
> }
> 
> >>>Роберт Эльц сказал:
> > Дата: Пн, 26 авг 2002 09:27:56 -0500
> > От: Крис Гарригес м>
> > Идентификатор сообщения: <1030372078.11075.TMDA@deepeddy.vircio.com >
> > 
> > | Скажите мне, при нажатии какой клавиши это произошло, чтобы я мог воспроизвести это, и я
> > | посмотрим, что я могу с этим сделать (или, если я не смогу, я передам это 
> Брент).
> > 
> > Не беспокойся слишком сильно об этом, у тебя, кажется, есть масса других вещей
> > сделать в ближайшем будущем, и это не настолько критично, чтобы люди
> > не могу использовать код обычным способом.
> > 
> > Но, чтобы это произошло, введите (с обычными привязками клавиш) любую цифру, так что 
> > код думает, что вы пытаетесь ввести номер сообщения, затем обратный пробел, поэтому цифра
> > исчезает, затем '-' (другие ненужные символы, похоже, не имеют 
> > проблема, я только что играл). Это будет делать это (каждый раз).
> > 
> > То есть: 0 ^ч - 
> > 
> > Как только вы попадаете в это состояние, одна и та же обратная трассировка происходит для каждого
> > символ, который вы вводите, до тех пор, пока сообщение не будет выделено с помощью мыши.
> > 
> > Похоже, что это может быть легко найти и исправить, поэтому я воспользуюсь
> > посмотри на это позже.
> 
> 
> --
> Брент Уэлч
> Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
> Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
> www.panasas.com
> welch@panasas.com
> 
> 
> 
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки Exmh-workers
> Exmh-workers@redhat.com
> https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2852," Дата: Вт, 27 авг 2002 18:08:12 -0700
 От: Брент Уэлч 
 Идентификатор сообщения: <200208280108.VAA30178@blackcomb.panasas.com > | Если нам позволено предположить версию 8.2 или выше, чего мы на самом деле не можем, то 
 | мы могли бы добавить
[...]
 | к процедуре SelectTypein.Да, я посмотрел на "исправление" этого там, но этот код действительно довольно 
в общем, почти без понимания того, что что-либо означает, так что я 
не думал, что это искажает его знанием семантики 
то, что он извлекает, действительно было бы лучшим, что можно было бы сделать.Прошлой ночью у меня закончилось время, пока я искал место получше для
аналогичная проверка (я бы перешел непосредственно к регулярному выражению - я не 
это в курсе всех последних изменений tcl ...) и я не уверен
Сегодня у меня будет время, но я продолжу поиски.kre_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2853, "У меня есть несколько патчей, которые, кажется, исправляют / избегают этой проблемы сейчас. (Это 
удивительно, чего можно достичь при отключении сетевого питания достаточно долго для
ИБП разрядится, и все, что останется работоспособным, - это ноутбук и 
его питание от аккумулятора ...) Во-первых, я ввел некоторый защитный код в область, где была проблема 
происходит, так что, если exmh пытается (по какой-либо причине) расширить 
последовательность, которая не является ни числом, ни диапазоном чисел (или списком 
такие вещи) он просто проигнорирует корзину, вместо того, чтобы выдавать обратную трассировку.
Это решает исходную проблему:--- mh.tcl.БЫЛО чт 22 августа 21:15:06 2002
+++ mh.tcl Ср. 28 авг. 12:39:11 2002
@@ -487,6 +487,10 @@
 установить seq {}
 установить rseq {} 
 начальный диапазон [разделить [обрезка строки $последовательность]] {
+ если ![регулярное выражение {^[0-9]+(-[0-9]+)?$} $ диапазон] {
+ # просто игнорируйте все фальшивое
+ продолжить; 
+ }
 набор деталей [разделить [обрезка строки $диапазон] -] 
 если {[длина $ частей] == 1} {
 lappend seq $части
Это внесение изменений в proc MhSeqExpand, в котором и возникла ошибка 
перед (код предполагает, что $range равен либо NNN, либо NNN-MMM, поэтому мы должны 
вероятно, убедитесь, что это правда - выдайте ошибку вместо просто "продолжить".
если вам нравится, но я не думаю, что ошибка необходима).Но это просто позволило мне создать аналогичную проблему в другом месте, 
набрав ""NNN-"" ... и вместо того, чтобы продолжать бороться с подобными пожарами,
Я подумал, что мне следует еще раз подумать над предложением Брента. Но вместо того, чтобы 
пусть код выбора фактически проверяет входные данные, что означало бы это 
должен был бы знать, что должно быть действительным, я решил, что правильная вещь для 
делать это просто для того, чтобы игнорировать любые ошибки, вызванные неверным вводом, поэтому я просто застрял 
"уловка" вокруг MsgShow, которая обрабатывает бессмыслицу, которую 
пользователь ввел текст.Таким образом, любое последующее расширение к тому, что MsgShow рассматривает как законное (возможно 
разрешение имени последовательности, такого как ""предыдущий"" или ""следующий"", или чего-либо еще, может 
быть обработанным именно там, без необходимости кому-либо помнить, что у них есть
пойти исправить код обработки выбора, чтобы разрешить это.Но, пока я играл там, я заметил то, чего раньше никогда не замечал.
Если вы наберете ""66+"", ""66"" изменится на ""67"" (и так далее, для каждого +, который 
печатается). Я подозреваю, что это, возможно, артефакт "" + привязан к 
другая функция, поэтому ее можно использовать как переключатель между изменением 
текущая и целевая папка, но это должно что-то значить, если текущая 
режим ввода - это номер сообщения, так что пусть это означает ..."", но теперь я нашел это, 
Я думаю, это мило. Но если мы можем ввести 66+, почему бы не ввести и 66-? Это 
меня беспокоит своего рода ограничение, поэтому я это исправил.И тогда я задумался о папках с именами, содержащими '+' - специальный 
использование + в качестве символа переключения означает, что нет способа ввести их из 
клавиатура. Так что я исправил и это. Это делает два разных 
ограничения - невозможно ввести имя папки, у которого есть имя 
начинающийся с '+' (но такую вещь в MH в любом случае было бы неудобно использовать, 
так что я сомневаюсь, что это кого-нибудь побеспокоит), и теперь возможно только 
переключение между вводом текущего и целевого имени папки, когда имя 
вводимый текст является пустым. Я менее доволен этой частью, но я думаю, что я
может смириться с этим, чтобы разрешить именам папок с + в них 
существовать и быть напечатанным.Затем, поскольку я все равно был там, я решил сделать что-нибудь с другим 
особенность, которая всегда не давала мне покоя. В ""обычном"" режиме клавиатуры буква "s" означает 
ключ, используемый для отображения сообщения. Но если вы только что набрали 123, и 
FTOC выделяет 123 в качестве текущего сообщения, и вы хотите сейчас 
покажите это сообщение, вы не можете ввести 's', вместо этого вы должны ввести \r .
Так что я ""починил"" и этот. ""Исправлено"" здесь взято в кавычки, поскольку предполагается 
что привязка клавиш для MsgShow - это 's', если вы измените это на что-то 
в противном случае здесь останется буква "s". Я недостаточно знаю tk / tcl, чтобы иметь это 
узнайте, какой ключ привязан к функции во внешнем мире, чтобы 
чтобы связать то же самое здесь. \ r, конечно, продолжает работать.И теперь, когда я начал исправлять раздражители в этом коде, я также сделал это 
очистите строку состояния, если вы прервали режим ввода сообщений / папок (^ C или ^ G).
Ранее он обычно оставлял приглашение там до следующего 
появилось сообщение, которое сделало менее очевидным, что клавиатура была 
вернулся к своим обычным привязкам.В любом случае, далее следует патч, который делает все это. Я верю
что если вы примените это, то то, что приведено выше, вероятно, не понадобится, 
""catch"" вокруг ""MsgShow"" скроет проблему (я не думаю, что мы действительно 
нужно исправить способ Брента вызывать его). Или включите его в любом случае, просто 
для полноты картины (я не запускал exmh со следующим патчем, но не 
предыдущий, поэтому я не уверен, что тогда все будет в порядке).kre--- select.tcl.БЫЛО чт 22 августа 21:15:07 2002
+++ выберите.tcl Ср. 28 авг. 13:36:17 2002
@@ -49,9 +49,11 @@
 привязанные теги $w [запись в списке $ w]
 привязать $w {SelectTypein %W %A} 
 привязать $w {SelectToggle %W }
+ привязать $w {SelectPrev %W } 
 привязать $w {SelectComplete %W} 
 привязать $w {SelectComplete %W} 
 привязать $w {SelectReturn %W}
+ привязать $w {SelectReturn %W %A} 
 привязать $w {SelectBackSpace %W} 
 привязать $w {SelectBackSpace %W} 
 привязать $w {SelectBackSpace %W}
@@ -72,7 +74,7 @@
 добавить select(sel) $a
 Exmh_Status ""$select(приглашение) $select(выбор)""
 если ![информация существует выберите (папка)] {
- Msg_Change $выбрать(sel) не показывать
+ catch { Msg_Change $выберите(sel) noshow }
 }
 }
 процедура SelectBackSpace { w } {
@@ -91,6 +93,10 @@
 процедура SelectToggle {w} { 
 глобальный выбор 
 если [информация существует, выберите (папку)] {
+ if {$select(sel) != """"} {
+ Выберите тип в $w +
+ возврат
+ } 
 установить выбор (переключить) [список [lindex $select(переключить) 1] [lindex $select (переключить) 0]]
 установить выбор (подсказка) ""[lindex $select(переключить) 0] Папка:""
 } остальное {
@@ -101,6 +107,18 @@
 }
 Exmh_Status ""$select(приглашение) $select(выбор)""
 }
+процедура SelectPrev {w} {
+ глобальный выбор
+ если [информация существует, выберите (папку)] {
+ SelectTypein $w ""-""
+ } остальное {
+ улов {
+ вкл. выбор (sel) -1
+ Msg_Change $выберите (sel) noshow
+ }
+ Exmh_Status ""$выбрать(подсказка) $выбрать(sel)""
+ }
+} 
 процедура SelectComplete { w } {
 глобальный выбор 
 если [информация существует, выберите (папку)] {
@@ -126,9 +144,13 @@
 Exmh_Status ""$select(приглашение) $select(выбор)""
 }
 }
-процедура SelectReturn { w } {
+процедура SelectReturn { w {a {}} } {
 глобальный выбор 
 если [информация существует, выберите (папку)] {
+ если {$a != {}} {
+ Выберите тип в $w $a
+ возврат
+ } 
 если [информация существует, выберите (совпадение)] {
 установить select(sel) $выбрать(сопоставить)
 отменить выбор (совпадение)
@@ -151,6 +173,7 @@
 отменить выбор (папка)
 }
 $настройка выбора (ввода) -состояние отключено
+ Exmh_Status """"
 Exmh_Фокус
 }
 процедура SelectClear { w } {
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2854," Дата: Ср., 28 авг. 2002 13:51:21 +0700
 От: Роберт Эльз 
 Идентификатор сообщения: <18366.1030517481@munnari.OZ.AU >
 | Но, пока я играл там, я заметил то, чего раньше никогда не замечал.Я также не вижу разницы между new и knew, но я не всегда хорошо печатаю...
Эм, я имею в виду, я знаю разницу ... кре_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2855," Дата: Чт, 22 авг 2002 10:04:06 -0500
 От: Крис Гарригес 
 Идентификатор сообщения: <1030028647.6462.TMDA@deepeddy.vircio.com > | хммм, я полагаю, вы собираетесь сообщить об этом сотрудникам НМЗ?Оказывается, когда я провел некоторое расследование, что моя память о том, как MH 
сработал здесь неправильно (в этом нет ничего необычного) - переключатель -seq, похоже, 
всегда выполнял -nolist (для его включения требуется последующий -list 
снова).Учитывая это, я понятия не имею, как когда-либо работал код выбора в том виде, в каком он был. В
на самом деле, вполне возможно, что это никогда не делалось так, как было задумано (я только что 
просматривал исходники 2.5, и это, похоже, пытается что-то сделать 
этого я никогда не видел).Возможно, ваш новый метод sequence просто выявил ошибку, которая была 
там все это время.Учитывая это, я не буду отправлять никаких отчетов об ошибках сотрудникам nmh. Если НМГ 
кажется, когда-либо проявляются какие-либо признаки дальнейшего прогресса, и если я вспомню это 
затем я мог бы отправить им запрос на изменение. Код для внесения изменений следующий 
тривиально.кре_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2856, пустой,0 
2857," Дата: Ср, 28 авг 2002 09:22:34 -0500
 От: Крис Гарригес 
 Идентификатор сообщения: <1030544555.28815.TMDA@deepeddy.vircio.com >
 | так что я, вероятно, покопаюсь в проблемах производительности последовательностей, ну, в MhSeqExpand есть этот замечательный фрагмент кода ... # Взломать, чтобы отсеять порядковые номера для сообщений, которые не существуют 
 foreach m $rseq { 
 если ![файл существует $mhProfile(путь)/$folder/$m] {
 Exmh_Debug $mhProfile(путь)/$folder/$m не найден 
 набор ix [lsearch $seq $m]
 установить seq [lreplace $seq $ix $ix]
 } остальное {
 # Настоящий взлом 
 перерыв
 } 
 }который будет выполняться медленно, если последовательность будет начинаться со связки 
сообщений, которые не существуют. Я не уверен, почему так важно, чтобы 
первое сообщение в возвращаемой последовательности существует, но не обязательно какое-либо 
из других, но я уверен, что рад этому, поскольку MhSeqExpand вызывается много раз, 
и я не знаю, смог бы я справиться, если бы он проверял каждый файл в 
последовательности, на которые он смотрит, все время...Это может помочь сохранить список действительных номеров сообщений для текущего 
папку (хотя затем ее необходимо будет проверить на соответствие изменениям в 
каталог). Есть ли у tcl функция чтения каталога? Я предполагаю, что так ... Mh_Sequence также идет и перечитывает файлы (.mh_sequences и 
контекстный файл), но я не уверен, как часто он вызывается. | Я отправлю по электронной почте все, что выясню, так как я уезжаю из города менее 
 | более 48 часов.Хорошего отдыха.крэ_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0 
2858, пустой,0 
2859, пустой,0 
2860,"
>>>Роберт Эльц сказал:
 > Дата: Ср, 28 авг 2002 09:22:34 -0500
 > От: Крис Гарригес 
 > Идентификатор сообщения: <1030544555.28815.TMDA@deepeddy.vircio.com >
 > 
 > 
 > | так что я, вероятно, разберусь с проблемами производительности последовательностей, 
 > 
 > Ну, в MhSeqExpand есть этот замечательный фрагмент кода ...
 > 
 > # Взломать, чтобы отсеять порядковые номера для сообщений, которые не существуют
 > для каждого m $rseq {
 > если ![файл существует $mhProfile(путь)/$folder/$m] {
 > Exmh_Debug $mhProfile(путь)/$folder/$m не найден
 > установить ix [lsearch $seq $m]
 > установить seq [lreplace $seq $ix $ix]
 > } остальное {
 > # Настоящий хакат, по крайней мере, я откровенен в своих взломах :-) > перерыв
 > }
 > }
 > 
 > который будет работать медленно, если последовательность будет начинаться со связки
 > сообщений, которые не существуют. Я не уверен, почему так важно, чтобы 
 > первое сообщение в возвращаемой последовательности существует, но не обязательно какое-либо 
 > из других, но я уверен, что рад, что это так, поскольку MhSeqExpand вызывается много раз, 
 > и я не знаю, смог бы я справиться, если бы он проверял каждый файл в
 > последовательности, на которые он смотрит, все время...Это было мое мышление. Мои воспоминания о том, что первое сообщение было действительным 
заключается в том, что код ftoc хочет найти это сообщение, чтобы начать его выделение, 
например, или вы выбираете сообщение для отображения. > Это может помочь сохранить список действительных номеров сообщений для текущего
 > папка (хотя затем ее необходимо будет проверить на соответствие изменениям в 
 > каталог). Есть ли у tcl функция чтения каталога? Я предполагаю, что так ...glob -nocomplain $mhProfile(путь)/$папка * 
вернет несортированный список содержимого каталога.
Но мысль о том, чтобы сохранить в памяти список действительных сообщений, не доставляет удовольствия.
Exmh уже поддерживает встроенные списки сообщений в последовательностях, которые 
уже довольно сложно > Mh_Sequence также идет и перечитывает файлы (.mh_sequences и 
 > контекстный файл), но я не уверен, как часто он вызывается.В некоторых местах я поддерживаю кэши файлов, проверяя время их изменения, 
но файлы последовательностей настолько малы, что к тому времени, когда вы приведете их к 
проверьте их штамп с датой, вы могли бы просто прочитать их еще раз. Кроме того, теперь, когда 
мы проверяем состояние сообщения при каждом просмотре сообщения, этот файл изменится
каждый раз. В старые времена exmh кэшировал кучу состояний примерно 
папка.--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2861, пустой,0 
2862: "Ну, я использовал трюк с проверкой кэша времени изменения для файлов в 
во многих местах (не только exmh), так что какая-то часть меня, безусловно, думает, что это 
является эффективным. Однако мне пришло в голову, что если мы сделаем контрольную точку 
состоянии, то не модифицируем ли мы файл последовательностей для текущего 
папка для каждого прочитанного сообщения? Возможно, мы посмотрим на файл последовательностей 
более одного раза за просмотр сообщения? Просто досужие домыслы - мы можем 
сделайте несколько временных звонков, чтобы узнать, насколько все дорого.Кто-то спрашивал об увеличении временного разрешения в журнале exmh.
Мы могли бы сделать это при условии некоторой поддержки, доступной в версии 8.3 -
У Tcl были "секунды по часам" (например, gettimeofday) и "щелчки по часам".
(таймер высокого разрешения) в течение некоторого времени. Но в версии 8.3 мы откалибровали
часы переводят значения в микросекунды. Это по-прежнему полезно только для 
относительное время, но каждый вызов Exmh_Log может выдавать микросекунду 
дельта с момента последней записи в журнале. Конечно, мы измеряем все 
накладные расходы, связанные с получением записи в журнале и т.д. Я попробую это сделать.>>> Крис Гарригес сказал:
 > > От: Брент Уэлч 
 > > Дата: Ср, 28 авг 2002 10:32:42 -0700
 > >
 > > 
 > > >>>Роберт Эльц сказал:
 > > > Mh_Sequence также переходит и перечитывает файлы (.mh_sequences и
 > > > контекстный файл), но я не уверен, как часто он вызывается.
 > > 
 > > В некоторых местах я поддерживаю кэши файлов, проверяя их изменение
 > время, 
 > > но файлы последовательностей настолько малы, что к тому времени, когда вы приведете их к
 > > проверьте их штамп с датой, вы могли бы просто прочитать их еще раз.
 > 
 > Ты действительно думаешь, что это правда? Я добавил проверку времени изменения , думая
 > это 
 > это было бы улучшением, так как мы читали это * намного * больше раз
 > в 
 > новый код, потому что мы пытаемся использовать последовательности.
 > 
 > С другой стороны, файлы последовательностей, вероятно, считываются из 
 > кэш 
 > когда это все равно произойдет.
 > 
 > Даже с небольшим файлом, я бы подумал, что время, затраченное на 
 > [file mtime $filename] это стоило бы того. Мой код находится в proc
 > MhReadSeqs.
 > 
 > Крис
 > 
 > -- 
 > Крис Гарригес http://www.DeepEddy.Com /~cwg/
 > вирСИО http://www.virCIO .Ком 
 > 716 Конгресс, Люкс 200
 > Остин, Техас 78701 +1 512 374 0500
 > 
 > Третья мировая война: Беззаконники Против. злодеи.
 > 
 > --
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2863, пустой,0 
2864,"
>>> Крис Гарригес сказал:
 > > От: Брент Уэлч 
 > > Дата: Ср, 28 авг 2002 22:40:21 -0700
 > >
 > > Ну, я использовал трюк с проверкой кэша времени изменения для файлов в
 > > во многих местах (не только exmh), так что какая-то часть меня, безусловно, думает, что это
 > > является эффективным. Однако мне пришло в голову, что если мы сделаем контрольную точку
 > > состояние, тогда разве мы не изменяем файл последовательностей для текущего
 > > папка для каждого прочитанного сообщения? Возможно, мы посмотрим на файл последовательностей
 > > более одного раза за просмотр сообщения? 
 > 
 > Поскольку я написал код несколько месяцев назад, мы читали последовательности
 > файл 
 > сначала посмотреть, какие последовательности были в нем, а затем по одному разу за последовательность. Это 
 > 
 > происходит везде, где мы смотрим на последовательности, особенно в 
 > Ftoc_ShowSequences.
 > Это казалось очевидным проигрышем с точки зрения производительности, но я хотел, чтобы мой 
 > абстракция для 
 > есть отдельный вызов для ""какие последовательности находятся в этой папке?"" и ""какие 
 > сообщения находятся в такой последовательности?"". Одним из вариантов было бы добавить 
 > другой 
 > позвонить, чтобы получить данные с диска, но я почувствовал, что 
 > проверьте время изменения 
 > техника была бы менее подвержена ошибкам.Мне нравится техника проверки времени изменения. > Я думаю, что наибольший выигрыш был бы от увеличения Ftoc_ShowSequences до 
 > разрешить 
 > более точная спецификация того, что необходимо обновить в ftoc, чтобы 
 > тот 
 > текущий код будет запущен только тогда, когда нам действительно нужно будет обновить все 
 > последовательности 
 > для всех сообщений. Я описал эти мысли в сообщении электронной почты
 > вчера.
 > 
 > И опять же, если это может подождать несколько недель, я готов это сделать.Хорошо - мне еще предстоит погрузиться в последний раунд изменений, но я планирую это сделать.
Я могу сказать, что добьюсь любого прогресса, но я могу баловаться. Еще раз спасибо за 
вся ваша работа в этой области. Поддержка обобщенной последовательности была включена 
мой список дел примерно на 8 лет.--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers ",0
2865,"> Привет,
> 
> В Вс, 01 сентября 2002 00:05:03 MDT Рег Клеменс написал: 
> 
> [...]
> > в сообщениях с подписями GnuPG. Но пробивать черту ВСЕГДА
> > дает
> > 
> > Подпись сделана Чт 29 авг 00:27:17 2002 MDT с использованием идентификатора ключа DSA BDDF997A
> > Не удается проверить подпись: открытый ключ не найден
> > 
> > Итак, чего-то еще не хватает.
> 
> Да, открытый ключ подписи, который вы хотите проверить :-).
> 
> Вы действительно уверены, что у вас есть открытый ключ к сообщению 
> подпись? Если нет, попробуйте загрузить его или попробуйте проверить подпись с
> который, как вы знаете, у вас есть открытый ключ.
> 
> 
> Ах, извините, что не разъяснил это яснее.
Но нет.
Ранее (версия v1.0.6 GnuPG) в этот момент была небольшая пауза, пока 
он вышел, чтобы получить открытый ключ с сервера ключей.
Теперь, независимо от того, есть у меня ключ или НЕТ, я получаю сообщение об ошибке.Как будто он не может найти gpg для его выполнения (но я исправил этот путь), так что там 
должно быть, есть что-то еще, чего мне не хватает...
-- 
 Рег.Клеменс
 reg@dwf.com
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users ",0
2866, "Привет, В Вс, 01 сентября 2002 00:05:03 MDT Рег Клеменс написал: 
 
[...]
> в сообщениях с подписями GnuPG. Но пробивать черту ВСЕГДА
> дает
> 
> Подпись сделана Чт 29 августа 00:27:17 2002 MDT с использованием идентификатора ключа DSA BDDF997A
> Не удается проверить подпись: открытый ключ не найден
> 
> Итак, чего-то еще не хватает.Да, открытый ключ подписи, который вы хотите проверить :-).Вы действительно уверены, что у вас есть открытый ключ к сообщению 
подпись? Если нет, попробуйте загрузить его или попробуйте проверить подпись с 
который, как вы знаете, у вас есть открытым ключом.С уважением,Инго-- 
Открытые ключи Ingo Frommholz PGP на домашней странице 
ingo@frommholz.org http://www.frommholz.org/
Инспекция моего детства - это моя коллекция пластинок (Атомная мусорная корзина Неда).
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users ",0
2867, "Если вы еще этого не сделали, вам следует включить журнал отладки в разделе
Взламывайте настройки поддержки и ищите подсказки там.>>> Редж Клеменс сказал:
 > > Привет, 
 > > 
 > > В Вс, 01 сентября 2002 00:05:03 MDT Рег Клеменс написал: 
 > > 
 > > [...]
 > > > в сообщениях с подписями GnuPG. Но пробивать черту ВСЕГДА
 > > > дает
 > > > 
 > > > Подпись сделана Чт 29 авг 00:27:17 2002 MDT с использованием идентификатора ключа DSA BDD
 F997A
 > > > Не удается проверить подпись: открытый ключ не найден
 > > > 
 > > > Итак, чего-то еще не хватает.
 > > 
 > > Да, открытый ключ подписи, который вы хотите проверить :-).
 > > 
 > > Вы действительно уверены, что у вас есть открытый ключ к сообщению
 > > подпись? Если нет, попробуйте загрузить его или попробуйте проверить подпись с
 > > о котором вы знаете, что у вас есть открытый ключ.
 > > 
 > > 
 > > 
 > 
 > Ах, извините, что не разъяснил это яснее.
 > Но нет.
 > Ранее (версия v1.0.6 GnuPG) в этот момент была небольшая пауза, при которой 
ле 
 > он вышел, чтобы получить открытый ключ с сервера ключей.
 > Теперь, независимо от того, есть у меня ключ или НЕТ, я получаю сообщение об ошибке.
 > 
 > Как будто он не может найти gpg для его выполнения (но я исправил этот путь), так что там
 > должно быть, есть что-то еще, чего мне не хватает...
 > 
 > 
 > -- 
 > Рег.Клеменс
 > reg@dwf.com
 > 
 > 
 > 
 > 
 > _______________________________________________
 > Exmh-список рассылки пользователей
 > Exmh-users@redhat.com
 > https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users ",0 
2868,"2 вещи - во-первых, синтаксический анализатор switch слегка изменился с помощью 8.4 - 
была добавлена компиляция байт-кода, и она немного более строгая в
его синтаксический анализ отличается от исходного синтаксического анализатора. У вас может быть комментарий только там, где
Tcl ожидал бы найти команду. Переключатель имеет ""шаблон - тело"".
структура, поэтому, если вы оплошаете и разместите комментарий там, где он пытается найти 
шаблон, вы оба будете сбиты с толку результатами. В 
тонкость возникает при использовании дополнительных пробелов и новых строк. Я не могу дать тебе 
точный случай, но я знаю, что у exmh был один пример, который остановил синтаксический анализ 
правильно, и, возможно, раньше был неправ.2-й - мне удалось остаться в полном неведении относительно поддержки PGP в 
например, так что вам придется покопаться в себе или посмотреть, есть ли кто-то еще на 
у exmh-пользователей или exmh-работников возникают аналогичные проблемы.>>> Редж Клеменс сказал:
 > > Если вы еще этого не сделали, вам следует включить журнал отладки в разделе
 > > Взламывайте настройки поддержки и ищите подсказки там.
 > > 
 > > >>>Редж Клеменс сказал:
 > > > > Привет, 
 > > > > 
 > > > > В Вс, 01 сентября 2002 00:05:03 MDT Рег Клеменс написал: 
 > > > > 
 > > > > [...]
 > > > > > в сообщениях с подписями GnuPG. Но пробивать черту ВСЕГДА
 > > > > > дает
 > > > > > 
 > > > > > Подпись сделана Чт 29 августа 00:27:17 2002 MDT с использованием ключа DSA I
 D БДД
 > > F997A
 > > > > > Не удается проверить подпись: открытый ключ не найден
 > > > > > 
 > > > > > Итак, чего-то еще не хватает.
 > > > > 
 > > > > Да, открытый ключ подписи, который вы хотите проверить :-).
 > > > > 
 > > > > Вы действительно уверены, что у вас есть открытый ключ к сообщению
 > > > > подпись? Если нет, попробуйте загрузить его или попробуйте проверить подпись для
 m
 > > > > о котором вы знаете, что у вас есть открытый ключ.
 > > > > 
 > > > > 
 > > > > 
 > > > 
 > > > Ах, извините, что не разъяснил это яснее.
 > > > Но нет.
 > > > Ранее (версия v1.0.6 GnuPG) в этом пункте была небольшая пауза 
 т , который 
 > > файл
 > > > он вышел, чтобы получить открытый ключ с сервера ключей.
 > > > Теперь, есть у меня ключ или НЕТ, я получаю сообщение об ошибке.
 > > > 
 > > > Как будто он не может найти gpg для его выполнения (но я исправил этот путь), так что 
 здесь
 > > > должно быть, есть что-то еще, чего мне не хватает...
 > > > 
 > > > 
 > > > -- 
 > > > Рег.Клеменс
 > > > reg@dwf.com
 > > > 
 > > > 
 > > > 
 > > > 
 > > > _______________________________________________
 > > > Список рассылки Exmh-пользователей
 > > > Exmh-users@redhat.com
 > > > https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
 > > 
 > > --
 > > Брент Уэлч
 > > Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
 > > Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире
 > > www.panasas.com
 > > welch@panasas.com
 > > 
 > 
 > 
 > Частичное решение.
 > И это МОЖЕТ быть связано с использованием tcl / tk 8.4b1, так как у меня был аналогичный
 > проблема около месяца назад в другом месте EXMH (которое вы нашли).
 > 
 > Но сначала.
 > Я действительно чувствую, что что-то изменилось у меня под ногами
 > при том, что я не вносил никаких изменений в EXMH. А именно, когда я впервые получил
 > GPG запущен и работает (для чтения подписей) все, что я сделал, это 
 > нажмите кнопку "Проверить подпись", и она погасла и запросила
 > сервер ключей для меня.
 > Теперь я получаю отдельное окно, после неудачной попытки найти 
 > открытый ключ на моей связке ключей, спрашивающий меня, хочу ли я "Запросить сервер ключей"
 > 
 > Я ЗНАЮ, что мне никогда не приходилось нажимать кнопку "Запросить сервер ключей" в 
 > прошлое, но оно есть сейчас, и я не прикасался к EXMH. Жуткий.
 > 
 > Я работал взад и вперед между GPG 1.0.6 и 1.0.7
 > но не ясно, как это может быть проблемой, поскольку я сейчас получаю
 > сообщение "Запрос" при запуске любого из них...
 > 
 > ---
 > 
 > Ладно, хватит о моем замешательстве.
 > ТЕКУЩАЯ проблема, похоже, связана с КОММЕНТАРИЕМ в инструкции SWITCH
 > в строке 86 в pgpWWW.tcl. Tcl 8.4b1 это не нравится, и я получаю ваш
 > всплывающее окно. Удалите его, и всплывающего окна не будет, но EXMH зависает (вздох).
 > Итак, не полное решение, но, по крайней мере, начало.
 > 
 > Спасибо за проявленный интерес.
 > 
 > Рег.Клеменс
 > reg@dwf.com--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users ",0
2869, "Я использую exmh 2.5 с procmail для предварительной сортировки входящей почты и перемещения ее в 
соответствующую папку с помощью rcvstore.Недавно мое хранилище входящей почты (или спула) переместилось на другой диск.
Я не совсем понимаю, как перенастроить procmail / rcvstore / exmh на прием 
отправляйте почту с нового места.Кажется, в exmh-defaults есть переменная (bgspool). В нем говорится, что в 
в верхней части файла не редактировать эти строки. Итак, я пошел дальше и отредактировал его :-)
Это не имеет значения.Похоже, что procmail - это тот, кто на самом деле читает почту с 
моя область spool / incoming mail и передача ее в rcvstore. Итак, мне нужно 
настройте это, вероятно.Есть какие-нибудь идеи, как бы я это сделал?Спасибо
Шива_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2870, пустой,0 
2871, "Есть ли способ выполнить глобальную команду сортировки? Вот ситуация: мне нравится 
отсортируйте по дате каждую папку. Я очищаю свой почтовый ящик от самого последнего к самому старому, 
поскольку я нахожу это направление наиболее эффективным (я думаю, потому, что оно помогает мне 
признайте значимость отдельных старых сообщений). Но это добавляет сообщений 
к другим моим папкам в неправильном порядке. Когда я закончу, я бы хотел заново отсортировать все 
папки, которые я изменил.-- 
рик_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2872,"
Понедельник, 09 сентября 2002 г. 12:05:55 PDT,
 Рик Баартман писал (а):> Есть ли способ выполнить глобальную команду сортировки? Вот такая ситуация:
> Мне нравится сортировать по дате каждую папку. Я очищаю свой почтовый ящик от
> от самого последнего к самому старому, поскольку я нахожу это направление наиболее эффективным (я 
> догадываюсь, потому что это помогает мне осознать значимость индивидуального, 
> старые сообщения). Но это добавляет сообщения в другие мои папки в 
> неправильный порядок. Когда я закончу, я хотел бы заново отсортировать все папки, которые у меня есть.
> изменен.Я не понимаю. Как сортировка одной папки добавляет сообщения в 
другие папки? Что вы используете для сортировки?Том_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2873,"> Я не понимаю. Как сортировка одной папки добавляет сообщения в 
> другие папки? Что вы используете для сортировки?
> Извините, я не совсем ясно выразился. Я переношу сообщения из своего почтового ящика в другие папки 
и поскольку я делаю это от самых последних к самым старым, они появляются в тех 
папки расположены в неправильном порядке и нуждаются в повторной сортировке.--
рик_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2874,"
Понедельник, 09 сентября 2002 12:21:42 PDT,
 Рик Баартман написал:> Извините, я не совсем ясно выразился. Я переношу сообщения из своего почтового ящика в
> другие папки, и поскольку я делаю это от самых последних к самым старым, они 
> отображаются в этих папках в неправильном порядке и нуждаются в повторной сортировке.Ладно, понял.Я не думаю, что вы можете сделать это с помощью exmh, но вы можете сделать это на 
командная строка, если вы используете sh или ksh: для f в `folders -fast -r` 
делай 
 эхо - сортировка $f ...
 сортировка +$f 
 На это может потребоваться много времени.На работе мне приходится использовать Outlook. Крик. Я ненавижу это. Но это делает несколько 
все правильно. Например, создание индексов для каждой папки, а не только по 
дата, но также по отправителю, размеру сообщения, теме. Так что я могу отсортировать по любому 
колонка мгновенно.Я полагаю, что это тоже возможно с помощью считывателя, совместимого с IMAP, 
при условии, что IMAP-сервер создает такие индексы.Я сталкиваюсь с фактом, что exmh осталась позади в какой-то отрасли 
стандарты. Я использую его для своей личной почты. Мой почтовый сервер работает под управлением unix, 
и я подключаюсь по ssh и туннелирую свой X-трафик по ssh. С медленным 
ссылка, это делает exmh очень медленным. И обработка mime довольно плоха 
по сравнению с современными почтовыми программами. Я просто боюсь пошевелиться. Я был 
используя MH или nmh с 1985 года и exmh с 1995. 17 лет - это долгий 
время!_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2875", В понедельник, 9 сентября 2002 года, Рик Баартман написал:
> Есть ли способ выполнить глобальную команду сортировки?
Желание сортировать подобным образом встречается нечасто; я был бы удивлен, если у exmh есть 
виджет для этого. Вы можете достичь желаемого с помощью командной строки 
инструменты mh, однако.
Я предлагаю выполнить следующее из командной строки: sh -c 'для f в ""`folders -recurse -fast`"" ; выполнить сортировку +""$ f"" ; готово' (команда ""sortm"" отсортирует определенную папку и 
""папки -рекурсия -быстрая"" выводит список всех ваших папок.)
Я надеюсь, что это поможет, 
 Джейкоб Морзински jmorzins@mit.edu_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2876,"> Я сталкиваюсь с фактом, что exmh осталась позади в какой-то отрасли
> стандарты. Я использую его для своей личной почты. Мой почтовый сервер работает под управлением unix, 
> и я подключаюсь по ssh и туннелирую свой X-трафик по ssh. С медленным
> ссылка, это делает exmh очень медленным. И обработка mime довольно плоха
> по сравнению с современными почтовыми программами.Это несколько хороших комментариев, и я хотел бы поделиться здесь своим мнением. (Разрешено ли это? :) Я начал использовать Linux около 8 или 9 лет назад в знак протеста против того, что университет делал с Winder $. Я просто не мог получить хорошую поддержку и в любом случае использовал множество инструментов на базе unix (портированных на Winder $). Итак, я соскочил с корабля и стал своим собственным системным администратором.То, что я получил, было простой возможностью использовать оболочку (теперь ssh) для подключения к моему офисному ящику практически из любого места и использовать либо exmh, либо nmh (из командной строки). Я могу довольно легко отправлять электронную почту в офис.Я еще не видел никаких других инструментов, которые позволяли бы мне это делать. Но я должен признать, что некоторые почтовые программы на базе Интернета становятся довольно близкими. Цитирование и тому подобное все еще примитивно, но они продвигаются вперед.-=d_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2877,"> В понедельник, 9 сентября 2002 года, Рик Баартман написал:
> > Есть ли способ выполнить глобальную команду сортировки?
> 
> 
> Желание сортировать подобным образом встречается нечасто; я был бы удивлен, если у exmh есть
> виджет для этого. Вы можете достичь желаемого с помощью командной строки
> однако инструменты mh.
> Я предлагаю выполнить следующее из командной строки:
> 
> sh -c 'для f в ""`folders -recurse -fast`"" ; выполнить сортировку +""$f"" ; готово'
> 
> (Команда ""sortm"" отсортирует определенную папку, и 
> ""папки -рекурсия -быстрая"" выводит список всех ваших папок.)
> 
> 
Спасибо Тому и Джейкобу. Вышеупомянутое работает, но без двойных кавычек: т.е. sh -c 'для f в `folders -recurse -fast` ; выполните сортировку +""$ f"" ; готово ' Я бы прикрепил эту команду к меню сортировки, если бы знал какой-либо tcl ... -- 
рик_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2878"> > В понедельник, 9 сентября 2002 года, Рик Баартман написал:
> Спасибо Тому и Джейкобу. Приведенное выше работает, но без двойных кавычек: т.е. 
> 
> sh -c 'для f в `folders -recurse -fast` ; выполнить сортировку +""$f"" ; готово' 
> 
Но есть проблема с внесением изменений за пределами exmh: файлы .xmhcache 
не обновляйтесь. Это опасно; я должен не забывать повторно сканировать каждую папку 
Я вхожу. Есть ли какие-то гарантии для этого?--
рик
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2879,"> > sh -c 'для f в ""`folders -recurse -fast`"" ; выполнить сортировку +""$f"" ; готово'> Спасибо Тому и Джейкобу. Приведенное выше работает, но без двойных кавычек: т.е. 
> 
> sh -c 'для f в `folders -recurse -fast` ; выполните сортировку +""$f"" ; у done 'I может быть другая версия ""sh"", чем у вас; двойные кавычки 
вокруг задней панели работают для моего "sh".(В категории "больше, чем вы действительно хотели бы знать" вы, вероятно, 
безопасно без двойных кавычек. Единственная причина, по которой я их вставил, это то, что
У меня есть несколько папок с патологическими именами, включая папки, чьи 
имена содержат пробелы. Если все ваши папки имеют безопасные имена, вы не 
требуется специальное цитирование.)
 -Джейкоб_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users 
",0
2880,">>>>> В понедельник, 9 сентября 2002, ""Рик"" == Рик Баартман написал: Рик> Это опасно; я должен не забывать повторно сканировать каждый
 Rick> папка, в которую я вхожу. Есть ли какие-то гарантии для этого? Нет. Восстановите кэш в скрипте для f в `folders -fast -r` 
делай 
 эхо - сортировка $f ...
 сортировка +$f 
 сканировать `mhpath +`/$f/.xmhcache 
 готово-Хэл
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2881, пустой,0 
2882,"Готово>>>Сказал Роберт Эльз:
 > Я подозреваю, что в рамках набора изменений Криса, он убрал 
 > использование переменной, которая была названа ""L"" в FtocCommit (в ftoc.tcl).
 > Его название было изменено с L на lineno
 > 
 > Но осталась одна ссылка на $ L. Это вызывает обратные трассировки, если 
 > вы пытаетесь использовать ""ссылку"" с текущей версией CVS exmh.
 > 
 > Я предполагаю , что большинство из нас не очень часто пользуются "ссылкой" ... Я заметил это 
 > на прошлой неделе, но у меня было время посмотреть и понять почему только сегодня.
 > 
 > Если бы кто-то, имеющий возможность фиксировать данные в репозитории CVS,
 > примените следующий патч (к lib / ftoc.tcl), который был бы хорош.
 > (Это работает... и является тривиальным, и вы, возможно, могли бы просто применить его с помощью
 > внесение изменений с помощью редактора быстрее, чем сохранение этого патча и 
 > применяя его - в файле есть только один экземпляр $L, который 
 > должно быть изменено на $lineno)
 > 
 > kre
 > 
 > 
 > --- ftoc.tcl.ПРЕДЫДУЩЕЕ Ср. 21 авг. 15:01:48 2002
 > +++ ftoc.tcl Вт, 10 сентября, 12:47:06 2002
 > @@ -1131,9 +1131,9 @@
 > }
 > }
 > инкр ftoc(numMsgs) -1
 > } остальное {
 > - FtocUnmarkInner $L
 > + FtocUnmarkInner $линейно
 > }
 > инкр ftoc(изменен) -1
 > }
 > если {$delmsgs != {}} {
 > 
 > --==_Exmh_16073047980----
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2883, пустой,0 
2884,"В понедельник, 09 сентября 2002 15:36:37 -0400 
Том Рейнголд писал:> На работе мне приходится использовать Outlook. Крик. Я ненавижу это. Ааа. На работе мы увольняем людей, которые используют Outlook (буквально верно: они получают 
провожают до двери, у них конфискуют пропуск и велят вернуть
на следующий день, чтобы забрать содержимое своего офиса).> Но кое-что это делает правильно. Например, создание индексов для каждой папки, 
> и не только по дате, но и по отправителю, размеру сообщения, теме. Так что я 
> может мгновенно сортировать по любому столбцу.Рассматривали ли вы возможность использования пользовательского файла последовательностей?> И обработка mime довольно плоха по сравнению с современными почтовыми программами.Единственное, чего мне действительно не хватает в этом отношении, - это поддержки S / MIME.-- 
Джей Си Лоуренс 
---------(*) Сатана, исполни мои металлические сонаты. 
claw@kanga.nu Он жил как дьявол, да? 
http://www.kanga.nu /~ коготь / Зло - это имя врага, пока я жив._______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2885,"
Вт, 10 сентября 2002 01:20:56 PDT, 
 Джей Си Лоуренс написал:> В понедельник, 09 сентября 2002 15:36:37 -0400 
> Том Рейнголд написал:
> 
> > На работе мне приходится использовать Outlook. Крик. Я ненавижу это. 
> 
> Ааа. На работе мы увольняем людей, которые используют Outlook (буквально верно: они получают
> провожают до двери, у них конфискуют пропуск и велят вернуть
> на следующий день, чтобы забрать содержимое своего офиса).Почему? Какую угрозу Outlook представляет для вашей организации?> > Но кое-что он делает правильно. Например, создание индексов для каждой папки,
> > и не только по дате, но и по отправителю, размеру сообщения, теме. Так что я 
> > может мгновенно сортировать по любому столбцу.
> 
> Вы рассматривали возможность использования пользовательского файла последовательностей?Более подробно, пожалуйста? Я действительно использую последовательности, так что я знаком с их 
используйте, но как я могу создавать индексы с их помощью и как я могу их сохранить 
обновлен?> > И обработка mime довольно плоха по сравнению с современными почтовыми программами.
> 
> Единственное, чего мне действительно не хватает в этом отношении, - это поддержки S / MIME.Вероятно, вы используете exmh на локальном компьютере. Я запускаю его на 
очень удаленная машина. В этом сценарии обработка mime слаба._______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2886,"
Том Рейнголд написал:> > 
> > Ах. На работе мы увольняем людей, которые используют Outlook (буквально верно:
> > Их провожают до двери, у них конфискуют значок, и
> > сказали вернуться на следующий день, чтобы забрать содержимое их офиса).
> 
> Почему? Какую угрозу Outlook представляет для вашей организации?
> Это было описано как ""технологический эквивалент 
запрашивать переливания крови у случайных незнакомцев в 
улица"". Короче говоря - это вирусный магнит._______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2887,"Во вторник, 10 сентября 2002 10:29:26 -0400 
Том Рейнголд писал:
> Во вторник, 10 сентября 2002 года, 01:20:56 PDT, Джей Си Лоуренс написал:>> Ах. На работе мы увольняем людей, которые используют Outlook (буквально верно: они
>> их провожают до двери, конфискуют их значок и велят вернуться
>> на следующий день, чтобы забрать содержимое своего офиса).> Почему? Какую угрозу Outlook представляет для вашей организации?Это подвергает риску компанию, корпоративную сеть и данные.Outlook подвержен (абсурдно большому) количеству эксплойтов с более 
регулярно обнаруживаемый. Эксплуатируемая система, в какой бы степени она ни 
другие корпоративные системы, подверженные риску, клиентские системы, подверженные риску, компания 
репутация и ответственность перед клиентами, находящимися под угрозой, и 
личные / корпоративные данные в опасности. Кроме того, пользователи не могут быть надежно
ожидается безопасное использование Outlook. Конечным результатом является то, что
Использование Outlook считается чем-то средним между преступной халатностью 
и намеренно вредоносный, насколько это касается работодателя.>> Рассматривали ли вы возможность использования пользовательского файла последовательностей?> Более подробно, пожалуйста? Я действительно использую последовательности, так что я знаком с их 
> использовать, но как я могу создавать индексы с их помощью и как я могу поддерживать их в актуальном состоянии 
> на сегодняшний день?Я не использую пользовательские последовательности, поэтому не могу хорошо комментировать. Я подозреваю , что 
вам пришлось бы использовать задание cron для поддержания последовательностей.>> Единственное, чего мне действительно не хватает в этом отношении, - это поддержки S / MIME.> Вероятно, вы используете exmh на локальной машине. Я запускаю его на 
> очень удаленная машина. В этом сценарии обработка mime слаба.Нет. Я запускаю exmh на своих настольных компьютерах дома и на работе с результирующим 
окна exmh отображаются как на моем рабочем, так и на домашнем рабочих столах (бесплатно
Переадресация SSH X11). На самом деле, ваше сообщение было прочитано и на него был дан ответ 
(это сообщение) находясь на работе, используя экземпляр exmh, запущенный у меня дома 
машина.-- 
Джей Си Лоуренс 
---------(*) Сатана, исполни мои металлические сонаты. 
claw@kanga.nu Он жил как дьявол, да? 
http://www.kanga.nu /~ коготь / Зло - это имя врага, пока я жив._______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2888, пустой,0 
2889,"
Во вторник, 10 сентября 2002 15:43:32 по восточному времени, 
 Джеймс Гиббон писал:> 
> Том Рейнголд написал:
>
> > Почему? Какую угрозу Outlook представляет для вашей организации?
> > 
> 
> Это было описано как ""технологический эквивалент 
> запрашивать переливания крови у случайных незнакомцев в 
> улица"". Короче говоря - это вирусный магнит.Ах, это. Что ж, ты прав.
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2890",> > Вероятно, вы используете exmh на локальном компьютере. Я запускаю его на 
> > очень удаленная машина. В этом сценарии обработка mime слаба.
> 
> Нет. Я запускаю exmh на своих настольных компьютерах дома и на работе с результирующим
> окна exmh отображаются как на моем рабочем, так и на домашнем рабочих столах (бесплатно
> Переадресация SSH X11).Я регулярно запускаю exmh из дома (широкополосный доступ), используя клиент XWindows, туннелированный через ssh под WinXP. Таким образом, это работает очень хорошо.FWIW, я использую Eudora под Winder $, потому что это меньше притягивает вирусы. :) Есть еще кое-что в истории, почему я запускаю Winder $, но это действительно не по теме, и я уже виноват!-= d_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2891, "Существует пункт меню "Обновить все кэши сканирования"", который повторно сканирует ваш 
папки, похожие на короткие сценарии, которыми люди поделились. Это 
работает в фоновом режиме.>>> Рик Баартман сказал:
 > > > В понедельник, 9 сентября 2002 года, Рик Баартман написал:
 > > Спасибо Тому и Джейкобу. Приведенное выше работает, но без двойных кавычек: 
т. е.
 
 > > 
 > > sh -c 'для f в `folders -recurse -fast` ; выполнить сортировку +""$f"" ; готово'
 > > 
 > Но есть проблема с внесением изменений за пределами exmh: 
.xmhcache fi .xmhcache кэш fi 
 файлы 
 > не обновляться. Это опасно; я должен не забывать повторно сканировать каждый 
следующий 
 дер 
 > Я вхожу. Есть ли какие-то гарантии для этого?
 > 
 > --
 > рик
 > 
 > 
 > 
 > 
 > _______________________________________________
 > Exmh-список рассылки пользователей
 > Exmh-users@redhat.com
 > https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2892, пустой,0 
2893, "Спасибо, Брент: теперь (для меня) яснее, что нужно. Я использовал глобальный 
сортировка и повторное сканирование Дж. Си Лоуренса, но там все еще есть уязвимость:
Если у меня запущен экземпляр exmh, в папке, которую я посещаю, будет 
его новый, правильный .xmhcache перезаписывается неправильным, когда я переключаюсь 
папки. Я могу запустить процесс сортировки и повторного сканирования, но я должен прекратить запуск 
exmh - первый.Лучше всего было бы иметь кнопку для ""Глобальной сортировки и обновления всех кэшей сканирования"".
в меню exmh Подробнее...--
рик>>>>> ""Брент"" == Брент Уэлч 
>>>>> написал следующее в Вт, 10 сентября 2002 14:31:48 -0700 Brent> Есть пункт меню "Обновить все кэши сканирования", который повторно сканирует ваш
 Brent> папки, похожие на короткие скрипты, которыми люди поделились. Это 
 Brent> работает в фоновом режиме._______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2894, "Ср., 11 сентября 2002 г. 01:24:46 +0200 
Роберт Уолднер писал:
> Во вторник, 10 сентября 2002 года, 09:27:12 PDT, Джей Си Лоуренс пишет:>> Я запускаю exmh на своих рабочих столах дома и на работе с результирующим exmh
>> окна, отображаемые как на моем рабочем, так и на домашнем рабочих столах (бесплатный SSH
>> Переадресация X11). Фактически, ваше сообщение было прочитано и на него был дан ответ (это
>> сообщение) во время работы, используя экземпляр exmh, запущенный у меня дома
>> машина.> Итак, у вас запущено 4 копии (1 + 1 на рабочий стол) exmh? Да.Одним из самых приятных аспектов работы exmh с цветом является то, что, хотя у меня есть 
фон по умолчанию для панели сообщений установлен на черный, второй 
при отображении exmh в заданном $DISPLAY будет установлен фон 
из области сообщений в darkslategray. Очень приятно, так как это обеспечивает 
мгновенный визуальный сигнал о том, что есть что. (Нет: я не проверял, где это 
получает этот выбор цвета из).> Это то, что я обычно делаю, но чего бы мне действительно хотелось, так это немного
> автомагизм, чтобы сообщить им ""Листать"", "Повторно сканировать папку"", что я сейчас и делаю 
> вручную всякий раз, когда я собираюсь работать на ""другой"" машине.-- 
Джей Си Лоуренс 
---------(*) Сатана, исполни мои металлические сонаты. 
claw@kanga.nu Он жил как дьявол, да? 
http://www.kanga.nu /~ коготь / Зло - это имя врага, пока я жив._______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2895">> Я запускаю exmh на своих настольных компьютерах дома и на работе с результирующим exmh
>> окна, отображаемые как на моем рабочем, так и на домашнем рабочих столах (бесплатный SSH
>> Переадресация X11). Фактически, ваше сообщение было прочитано и на него был дан ответ (это
>> сообщение) во время работы, используя экземпляр exmh, запущенный у меня дома
>> машина.Просто для того, чтобы использовать другой подход к решению той же проблемы. Я запускаю две копии exmh, одну на работе, одну дома. Они оба 
отображать на ""виртуальном X-сервере"", созданном vncserver на домашней 
коробка. Я подключаюсь к этому виртуальному X-серверу с помощью vncviewer где угодно
Так случилось, что я такой и есть. Соединение VNC туннелируется по ssh и является
передается через Интернет через устройство IPSEC.Это дает мне доступ как к домашней, так и к рабочей электронной почте от любого 
размещайте без осложнений, связанных с наличием двух копий 
exmh работает с одним и тем же набором папок.Это немного замедляет просмотр рабочей электронной почты, когда я на работе... но не 
так плохо, что я не могу этого вынести.-Хэл
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2896: "Хм - я добавляю список exmh-workers, потому что я действительно не знаю 
многое о различных интерфейсах PGP. Я думаю, что были некоторые 
поговорим о ""проблемах"" с последней версией gpg.>>>Hacksaw сказал:
 > версия 2.5 15.08.2002
 > Linux habitrail.главная страница.fools-errant.com 2.4.7-10smp #1 SMP Чт, 6 сентября 
17:09:31
 > EDT 2001 i686 неизвестен
 > Tk 8.3 Tcl 8.3
 > 
 > Мне не ясно, что это ошибка с exmh как таковая, но это что-то 
это
 
 > проявляется через exmh, поэтому я подумал, что просьба к вам может помочь мне отследить это 
вниз.
 > 
 > Когда я получаю зашифрованное сообщение gpg, и оно запрашивает у меня кодовую фразу, 
это 
 > сначала пытается спросить меня через tty, под которым работает exmh. Это говорит 
я м 
 y 
 > кодовая фраза каждый раз неверна, и в этот момент exmh предлагает мне 
строка i 
 n 
 > сообщение о расшифровке. Я нажимаю на строку, и она предлагает мне 
диалоговое окно
 > поле, и сообщает мне, что кодовая фраза верна, и показывает мне расшифрованный 
 > сообщение.
 > 
 > Есть какие-нибудь идеи по этому поводу?
 > -- 
 > Уважайте необходимость.
 > http://www.hacksaw.org - http://www.privatecircus.com -- КB1FVD--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers 
",0 
2897,"
Способ отладки чего-то подобного - включить журнал (Настройки 
-> Поддержка взлома -> Включен журнал отладки) и отслеживать команды gpg 
выпускается и ответы на него.FWIW, используя exmh 2.5 и gpg 1.0.7, у меня нет проблем с отправкой 
зашифрованные сообщения самому себе. Когда я выбираю сообщение, появляется xterm 
появится окно с запросом на ввод ключевой фразы. Я не помню, чтобы exmh когда-либо 
запрашивая у меня кодовую фразу из tty, которая начиналась exmh ни с 
диалоговое окно. (Но опять же, я не заядлый пользователь gpg).Сообщение Кевинина <200209111917.PAA02912@blackcomb.panasas.com >, Брент Уэлч пишет:
> Хм - я добавляю список exmh-workers, потому что я действительно не знаю 
> многое о различных интерфейсах PGP. Я думаю, что были некоторые
> расскажите о ""проблемах"" с последней версией gpg.
> 
> >>>Ножовка сказала:
> > версия 2.5 15.08.2002
> > Linux habitrail.главная страница.fools-errant.com 2.4.7-10smp #1 SMP Чт, 6 сентября, 17:09:31
> > EDT 2001 i686 неизвестен
> > Tk 8.3 Tcl 8.3
> > 
> > Мне не ясно, что это ошибка с exmh как таковая, но это что-то 
> > это проявляется через exmh, поэтому я подумал, что просьба к вам может помочь мне отследить
> > это вниз.
> > 
> > Когда я получаю зашифрованное сообщение gpg, и оно запрашивает у меня кодовую фразу, 
> > сначала он пытается запросить меня через tty, под которым работает exmh. IT 
> > каждый раз сообщает мне, что моя кодовая фраза неверна, и в этот момент exmh 
> > предлагает мне строку в сообщении о расшифровке. Я нажимаю на строку 
> > и он предлагает мне диалоговое окно и сообщает мне, что кодовая фраза верна, 
> > и показывает мне расшифрованное сообщение.
> > 
> > Есть какие-нибудь идеи по этому поводу?_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers 
",0 
2898, пустой,0 
2899,"
Должен задаться вопросом, как выглядит конфигурация GPG в ~/.exmh / exmh-defaults 
нравится. Также должен задаться вопросом, какие заголовки сообщений в оскорбительном 
сообщение адресовано nmh/exmh. Моя настройка работает идеально. Это, 
Я получаю всплывающее окно для ввода моей ключевой фразы, и когда я набираю ее 
правильно, отображение сообщения меняется с приглашения нажать на 
расшифруйте содержимое сообщения.TTFN....11 сентября 2002 года в 12:17 Брент Уэлч написал:Хм - я подписываю список exmh-workers, потому что я действительно не знаю 
многое о различных интерфейсах PGP. Я думаю, что были некоторые 
поговорим о ""проблемах"" с последней версией gpg.>>>Hacksaw сказал:
 > версия 2.5 15.08.2002
 > Linux habitrail.главная страница.fools-errant.com 2.4.7-10smp #1 SMP Чт, 6 сентября, 17:09:31
 > EDT 2001 i686 неизвестен
 > Tk 8.3 Tcl 8.3
 > 
 > Мне не ясно, что это ошибка с exmh как таковая, но это
 > что-то, что проявляется через exmh, поэтому я решил спросить вас 
 > может помочь мне отследить это.
 >
 > Когда я получаю зашифрованное сообщение gpg, и оно запрашивает у меня
 > кодовая фраза, сначала он пытается спросить меня через tty, под которым
 > exmh запущен. Это говорит мне, что моя кодовая фраза неверна каждый 
 > время, в этот момент exmh предлагает мне строку в сообщении
 > о расшифровке. Я нажимаю на строку, и она предлагает мне диалоговое окно
 > поле, и сообщает мне, что кодовая фраза верна, и показывает мне 
 > расшифрованное сообщение.
 > 
 > Есть какие-нибудь идеи по этому поводу?
 > -- 
 > Уважайте необходимость.
 > http://www.hacksaw.org - http://www.privatecircus.com -- КB1FVD_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers 
",0 
2900,"
Вот сообщение, которое отлично работает для меня: X-Mailer: exmh версии 2.5 13.07.2001 с nmh-1.0.4
Кому: kevinc@doink.com
Тема: gpg-тест
Mime-Версия: 1.0
Тип содержимого: текст /x-pgp; формат =mime; x-действие=шифрование;
 x-получатели=""D165C0CC, D165C0CC""
Передача контента-Кодирование: 7 бит
Дата: Ср., 11 сен 2002 13:18:58 -0700
От: Кевин Косгроув 
Идентификатор сообщения: <20020911201900.492892FEAB@joseph.doink.com >-----НАЧАТЬ СООБЩЕНИЕ PGP-----
Версия: GnuPG v1.0.7 (GNU/Linux)
Комментарий: Exmh версии 2.5 10/15 / 1999blah, бла, бла ---- ЗАВЕРШИТЕ СООБЩЕНИЕ PGP----- Возможно, ваш тип контента text / plain сбивает вас с толку.
Ваш конфигурационный материал выглядит практически так же, как и мой.Приветствия ....11 сентября 2002 года в 16:11 Hacksaw написал: Вы можете предположить, что крестики изначально были действительным адресом.X-em-version: 5, 0, 0, 4
X-em-регистрация: #01E0520310450300B900
X-приоритет: 3
X-mailer: Моя собственная электронная почта v4.00
Mime-версия: 1.0
Тип содержимого: текстовый / обычный; кодировка =US-ASCII
Тема: Обсуждение
От: ""XXXXXXX"" 
Дата: Вт, 10 сентября 2002 05:47:46 -0500 (06:47 EDT)
Кому: hacksaw@hacksaw.org
*gpgRfc822: 0
*gpgChooseKey: 1
*gpgRunTwice: 1
* Идентификаторы gpgCacheIds: постоянные
* Соответствие GPGMIN: 75
* gpgShowInline: отсутствует
*gpgShortMessages: 1
* Автоматическое извлечение GPG: 1
* Сервер gpgKeyServer: pgp-public-keys@keys.pgp.net
*gpgKeyQueryMethod: hkp
*gpgHKPKeyServerUrl: keys.pgp.com
*gpgKeyServerURL: http://www-swiss.ai.mit.edu/htbin/pks-extract-key.pl?op
=получениеипоиск=0x% с
* gpgKeyOtherMethod: exec echo ""не удается найти $id"" > $tmp
*gpgComment: Exmh версии 2.5 15.08.2002
*gpgModulePath: /usr/lib/gnupg
* gpgCipherMods: идея скипджека
* gpgDigestMods: тигр
*gpgPubkeyMods: rsa
* Совместимость GPGPGP5: 1
*gpgCipherAlgo: 3des - шифрование.
*gpgDigestAlgo: sha1
* gpgCompressAlgo: почтовый индекс_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers 
",0 
2901,"
Я являюсь пользователем twm (tv). когда я помещаю текст в буфер вырезания мыши, а затем 
попытайтесь ввести его в окна ввода exmh для comp / repl, "точка" 
часто это явно случайное место на текстовой панели, а не там, где, как я думаю, я 
имейте текущий мигающий курсор. Обычно я удаляю любой из To:/Subject:/ вместе с текстом. Его 
часто даже начало строки не обозначено, т.е. ее необъяснимый номер 
из пробелов символов в тексте, куда он вставляется, что я делаю не так в X, WM, shell, EXMH, что является причиной этого? приветствия
 -Джордж_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2902, "у exmh обалденная модель вырезания / вставки, в которой, по сути, виноват только я.
Средний щелчок устанавливает точку вставки. Если вам это не нравится, идите в 
Привязки... Простое редактирование окна настроек и отмена выбора
""Вставить Наборы вставок"". >>>Джордж Майклсон сказал:
 > 
 > Я являюсь пользователем twm (tv). когда я помещаю текст в буфер вырезания мыши, а затем 
 > попытайтесь ввести его в окна ввода exmh для comp / repl, 
"точка"
 > часто является явно случайным местом на текстовой панели, а не там, где, как я думаю, я 
 > иметь текущий мигающий курсор. 
 > 
 > Обычно я удаляю любой из To:/Subject:/ вместе с текстом. Его 
 > часто даже не обозначается начало строки, т.е. ее необъяснимый номер
 > из пробелов символов в тексте, куда он вставляется, 
 > 
 > Что я делаю не так в X, WM, shell, EXMH, что является причиной этого?--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2903," Дата: Ср, 11 сен 2002 20:15:00 -0700
 От: Брент Уэлч 
 Идентификатор сообщения: <200209120315.XAA25189@blackcomb.panasas.com > | у exmh обалденная модель вырезания / вставки, в которой, по сути, виноват только я.
 | Средний щелчок устанавливает точку вставки. Если вам это не нравится, идите в 
 | Привязки... Простое редактирование окна настроек и отмена выбора
 | ""Вставить Устанавливает вставку"". К сожалению, побочным эффектом этого решения является то, что оно больше не 
возможно вырезать / вставить в пределах одного окна sedit, некоторого промежуточного клиента 
всегда должен использоваться (за исключением редкого случая, когда вы хотите выбрать 
немного текста, а затем вставьте его в то же место).Это потому, что щелчок, который вы должны (с этой опцией) сделать, чтобы установить 
точка вставки также уничтожает выделение (в конечном итоге оно возвращается к 
последний выбор, сделанный в каком-то другом окне, или что-то в этом роде).Таким образом, подавляющее большинство людей, вероятно, хотят, чтобы "Вставить наборы вставок""
включено - с одним вы можете научиться жить, с другим гораздо больше 
болезненный.кре_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2904,"В пятницу, 13 сентября 2002 года, в 02:03 Роберт Эльц написал:> Дата: Ср, 11 сентября 2002 года, 20:15:00 -0700
> От: Брент Уэлч > | у exmh обалденная модель вырезания / вставки, в которой, по сути, только моя вина.
> | Средний щелчок устанавливает точку вставки. Если вам это не нравится, идите в
> | Привязки... Простое редактирование окна настроек и отмена выбора
> | ""Вставить Устанавливает вставку"".
> 
> К сожалению, побочным эффектом этого решения является то, что оно больше не
> возможно вырезать / вставить в пределах одного окна sedit, некоторого промежуточного клиента
> всегда должен использоваться (за исключением редкого случая, когда вы хотите выбрать
> немного текста, а затем вставьте его в то же место).> Таким образом, подавляющее большинство людей, вероятно, хотят, чтобы "Вставить наборы вставок""
> включено - с одним вы можете научиться жить, с другим гораздо больше
> болезненный.Долгое время я пользовался внешним редактором с exmh (gvim).Я могу вырезать и вставить из окна отображения сообщений exmh в порожденный 
gvim обрабатывает, но не преобразует ни во что другое.Это ОЧЕНЬ раздражает. (Я должен просмотреть сообщение с помощью cat или less или что-то еще в 
 окно терминала, если я захочу это сделать - что происходит довольно часто. И 
 если сообщение имеет кодировку q-p или нетекстовый / обычный mime-тип, я завершаю 
 покончи со всем этим сырым мусором тоже).В любом случае, чтобы это исправить?(Кстати: стандартный i386 redhat7.3) Спасибо.> kreCheers
Тони_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users 
",0
2905,"Во вторник, 10 сентября 2002 года, в 12:52, Роберт Эльц написал:> Тема: Исправление для завершения изменения ...> Я предполагаю, что большинство из нас не очень часто пользуются "ссылкой" ... Я заметил это 
> на прошлой неделе, но у меня было время посмотреть и понять почему только сегодня.Я хотел бы использовать [Link] намного чаще, но является ли это скорее 
неудобно.Я установил правую кнопку мыши в положение [Переместить] сообщение в другое 
папка, которая работает нормально.Однако [Link] также использует ту же папку назначения, что и [Move], и 
поэтому, если я хочу использовать [Link], я сначала должен отметить пункт назначения 
папку с сообщением-переместить, отменить перемещение, тогда я смогу использовать
[Ссылка]. Очень неудобно.Есть ли лучший способ для меня настроить это так, чтобы [Ссылка] работала 
одним или двумя простыми щелчками мыши?(По сути: есть ли способ пометить папку назначения для 
сообщение связывает или перемещает, фактически не выполняя перемещение или ссылку, я 
не смог увидеть ничего очевидного).Ваше здоровье
Тони_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2906,">>>>> В пятницу, 13 сентября 2002, ""Тони"" == Тони Ньюджент написал: Tony> (По сути: есть ли способ пометить папку назначения
 Tony> для ссылки на сообщение или перемещения без фактического выполнения перемещения
 Tony> или ссылка, я не смог увидеть ничего очевидного).1) Щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке папки в списке папок2) В главном окне клавиша ""+"" вводит вас в ""изменение 
 режим папки"" (при первом использовании после запуска exmh), 
 нажмите второй +, и вы перейдете в режим "установить цель". Введите несколько 
 введите символы имени папки и нажмите пробел для автозаполнения.--Весна Халхоу формируется ""внизу под""?_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2907," Дата: Чт, 12 сентября 2002 23:26:33 -0500
 От: Хэл Девор 
 Идентификатор сообщения: <23204.1031891193@dimebox > | 1) Щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке папки в списке папок, который (так, как я его настроил, и это звучит так, как Тони делает 
тоже) просто выполняет перемещение (вместо того, чтобы выбирать в качестве цели без перемещения).Конечно, если вам удастся не получать выбранных в данный момент сообщений, то 
это работает нормально. | 2) В главном окне клавиша ""+"" вводит вас в режим ""изменения 
  режим | folder"" (при первом использовании после запуска exmh),
 | нажмите второй+, и вы перейдете в режим "установить цель". Введите несколько 
 | символы имени папки и нажмите пробел для автозаполнения.Это работает, но не очень приятно, если вы используете не клавиатуру, а просто 
мышь.Тони: Я согласен - хороший способ создания ссылки в один клик был бы хорош и должен 
будет легко добавить, хотя в настоящее время добавляются привязки мыши (что-то вроде 
щелчок правой кнопкой мыши shift был бы хорошим выбором) намного сложнее, чем добавление 
привязки клавиш.Но обратите внимание, что нет необходимости ""отменять"" - так, как я обычно использую link, если 
желаемая папка назначения не является текущим выбранным целевым объектом, является 
чтобы щелкнуть правой кнопкой мыши на целевом объекте, который выделяет его и перемещает сообщение, 
(и потому, что у меня есть ""автоматический переход к следующему сообщению при перемещении или 
установите параметр ссылки) выберите сообщение еще раз, а затем ""Ссылка"".Exmh разрешает выбирать только одно несогласованное действие для сообщения в 
время, то есть одно из действий по удалению, перемещению или связыванию. Выбор любого из этих 
неявно отменяет любой предыдущий выбор из трех (поэтому вы не можете 
добейтесь "перемещения", создав ссылку, затем удалите, затем зафиксируйте, для этого необходимо
быть ссылкой, фиксацией, удалением, фиксацией). (xmh там, кстати, был точно таким же). | Как складывается весна ""внизу под землей""?Никаких значимых комментариев от меня, меня там в данный момент нет. Но мне сказали 
что там, откуда я родом, холодно, мокро и жалко, хотя бывало и лучше 
в течение дня (солнечные дни, холодные ночи) в течение последних нескольких. В любом случае, 
все это достаточно веская причина, чтобы держаться подальше ... кре_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2908," Дата: Пятница, 13 сентября 2002 11:26:30 +1000
 От: Тони Ньюджент 
 Идентификатор сообщения: <200209130126.g8D1QUf21470@hobbit.linuxworks.com.au.nospam > | Я могу вырезать и вставить из окна отображения сообщений exmh в порожденный 
 | gvim обрабатывает, но не преобразует ни во что другое.Это странно. Я вырезаю и вставляю между всеми видами окон (например, в 
mozilla, xterm, еще один мой скрипт wish, который я использую для задач DNS (но 
этого, я думаю, следовало ожидать) netscape (когда я им пользовался, 
но я полагаю, что it и mozilla - это одна и та же кодовая база, прибл) - на самом деле
Я не могу сказать ничего такого, из-за чего он терпит неудачу, что я заметил.Каков пример "чего-нибудь еще", из-за чего у вас это не получается?kre_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2909,"В пятницу, 13 сентября 2002 года, в 17:55 Роберт Эльц написал:> Дата: пятница, 13 сентября 2002 11:26:30 +1000
> От: Тони Ньюджент > | Я могу вырезать и вставить из окна отображения сообщений exmh в spawned
> | gvim обрабатывает, но не преобразует ни во что другое.
> 
> Это странно. Я вырезаю и вставляю между всеми видами окон (например, это не так странно, эта проблема возникла несколько недель назад (без каких-либо реальных 
резолюция).> mozilla, xterm, еще один мой скрипт wish, который я использую для задач DNS (но 
> этого, я думаю, следовало ожидать) netscape (когда я им пользовался, 
> но я полагаю, что это и mozilla - одна и та же кодовая база, прим) - на самом деле
> Я не могу сказать ничего такого, из-за чего он терпит неудачу, насколько я заметил.
> 
> Каков пример "чего-нибудь еще", из-за чего у вас это не получается?Все остальное :) Я даже не могу пометить текст в окне сообщения exmh 
а затем вставьте его в окно терминала, буфер вырезания, похоже,
полностью пустой (и его прежнего содержимого там больше нет 
либо).> kre КСТАТИ: кстати, о пружине вниз... Я нахожусь в Квинсленде. Это почти 
 чувствуется, что уже начало лета (зимы здесь сухие и теплые, 
 намного лучше, чем холодный мокрый убогий Мельбурн :-) Несмотря на некоторые 
 недавний дождь (первый за несколько месяцев), мы уже переживаем засуху, с 
 приближается Эль-Ниньо, и будет только хуже ... (последний 
 одна из них в 90- х годах вызвала одну из самых сильных засух, когда- либо виденных здесь в 
 австралиец).Ваше здоровье
Тони_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2910,"
2) В главном окне клавиша ""+"" вводит вас в режим ""изменения 
 режим папки"" (при первом использовании после запуска exmh), 
 нажмите второй +, и вы перейдете в режим "установить цель". Введите несколько 
 введите символы имени папки и нажмите пробел для автозаполнения.Я должен был закончить с этим. 3) Продолжайте нажимать пробел, чтобы просмотреть все соответствующие папки 
 символы, которые вы ввели. Нажмите return, чтобы фактически выбрать 
 папка, показанная в области сообщений.Я не использую это для навигации по вложенным папкам в качестве единственного 
то, что я вложил, - это мои архивы. Кому-то другому придется 
расскажу вам, как это сделать, если в этом есть какие-нибудь хитрости.-Хэл
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2911,">>>>> В пятницу, 13 сентября 2002, ""Роберт"" == Роберт Эльц написал: Роберт> Это (то, как я это настроил, и это звучит так, как будто 
 Роберт> тони тоже так делает) просто делает движение (а не
 Роберт> выбрать в качестве цели, не двигаясь).Ах. Я забыл, что это можно было настроить. Настройки, Отображение папки ", "Действие, когда Целевая кнопка 
нажал ..."" установить значение ""Только выбрать"" изменит его. Я, кажется, 
напомним, что кнопка, которая используется в качестве "Целевой кнопки", является 
настраиваемый, но у меня было недостаточно кофеина, чтобы вспомнить, где 
то есть.-Хэл
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2912,">>>>> В пятницу, 13 сентября 2002, ""Тони"" == Тони Ньюджент написал: Tony> Я даже не могу пометить текст в окне сообщения exmh, а затем
 Tony> вставьте его в окно терминала, буфер вырезания, похоже,
 Tony> быть полностью пустым (и его предыдущее содержимое не 
 Tony> там тоже дольше).Брент недавно признался, что пытался подорвать X 
модель (ы) копирования и вставки. Не в этих словах... но это 
вот как я это прочитал. ;) У меня много проблем с копированием и вставкой из или в exmh 
по ссылке VNC (от объектов в vncviewer к объектам, не находящимся в 
это и наоборот). До тех пор, пока я придерживаюсь того, чтобы приложения работали ""нормально"". 
отображается на моем X-сервере, у меня нет особых проблем.Мое воспоминание из моих дней программирования X заключается в том, что модель X, 
как и все в X, он сложнее, чем может человеческий мозг 
ручка. Она также сильно отличается от модели MS-Windows.
И у меня складывается ощущение, что Tk пытается "унифицировать" эти две модели 
и терпит неудачу. Не уверен, каков конкретный вклад exmh в 
путаница есть, честно говоря.--Хэл
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2913,"> От: Тони Ньюджент 
> Отправитель: exmh-users-admin@spamassassin.taint.org
> Дата: Пятница, 13 сентября 2002 21:30:34 +1000
> 
> В пятницу 13 сентября 2002 года в 17:55 Роберт Эльц написал:
> 
> > Дата: Пятница, 13 сентября 2002 11:26:30 +1000
> > От: Тони Ньюджент 
> 
> > | Я могу вырезать и вставить из окна отображения сообщений exmh в порожденный
> > | gvim обрабатывает, но не преобразует ни во что другое.
> > 
> > Это странно. Я вырезаю и вставляю между всеми видами окон (например, в
> 
> Не так уж странно, эта проблема возникла несколько недель назад (без каких-либо реальных
> разрешение).
> 
> > mozilla, xterm, еще один мой скрипт wish, который я использую для задач DNS (но
> > этого, я думаю, следовало ожидать) netscape (когда я им пользовался, 
> > но я полагаю, что это и mozilla - одна и та же кодовая база, прим) - на самом деле
> > Я не могу сказать ничего такого, из-за чего он терпит неудачу, насколько я заметил.
> > 
> > Каков пример "чего-нибудь еще", из-за чего у вас это не получается?
> 
> Все остальное :) Я даже не могу пометить текст в окне сообщения exmh
> а затем вставьте его в окно терминала, буфер вырезания, похоже, 
> полностью пустой (и его прежнего содержимого там больше нет
> либо).
> 
> > kre
> 
> КСТАТИ: кстати, о пружине вниз... Я нахожусь в Квинсленде. Это почти 
> чувствуется, что уже начало лета (зимы здесь сухие и теплые, 
> намного лучше, чем холодный мокрый убогий Мельбурн :-) Несмотря на некоторые
> недавний дождь (первый за несколько месяцев), у нас уже началась засуха, с
> приближается Эль-Ниньо, и будет только хуже ... (последнее 
> одна из них в 90-х вызвала одну из самых сильных засух, когда-либо виденных здесь в 
> австралиец).(Это все догадки и могут быть поддельными.)Вы используете Gnome 1.4? У меня были похожие проблемы, как и у нескольких других 
коллеги по работе. Обновление моих компонентов Gnome исправило это для меня и 
другие, хотя я не могу точно сказать, какой компонент сделал 
трюк. Gnomecore или gtk казались бы наиболее вероятными, но это могло быть 
что-то еще.В любом случае, я уже довольно давно не сталкивался с проблемой. Р. Кевин Оберман, сетевой инженер
Сеть энергетических наук (ESnet)
Национальная лаборатория Эрнеста О. Лоуренса в Беркли (Berkeley Lab)
Электронная почта: oberman@es.net Телефон: +1 510 486-8634_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2914,"
В сообщении <200209130231.g8D2VO021580@hobbit.linuxworks.com.au.nospam >, Тони Ню 
джентльмен пишет:
> 
> Я установил правую кнопку мыши в положение [Переместить] сообщение в другое 
> папка, которая работает нормально.
> 
> Однако [Ссылка] также использует ту же папку назначения, что и [Переместить], и 
> итак, если я хочу использовать [Ссылку], я сначала должен отметить пункт назначения
> папка с сообщением-переместить, отменить перемещение, тогда я смогу использовать 
> [Ссылка]. Очень неудобно.
> 
> Есть ли лучший способ для меня настроить это так, чтобы [Ссылка] работала
> одним или двумя простыми щелчками мыши?
> Согласно некоторой старой документации (man exmh-ref), привязки мыши к ярлыкам папок следующие: Слева - Изменить на папку.
 Средний вид вложенных папок.
 Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы повторно поместить текущие сообщения в папку.
 Сдвиг вправо - Связать текущие сообщения с папкой.
 Shift-Средний - перетащите ярлык папки в какую-либо цель перетаскивания.
 Элемент управления -Вправо - Очистить текущую целевую папку.Должно быть возможно создать ссылку с помощью щелчка правой кнопкой мыши так же, как вы 
можно перемещать, используя только щелчок правой кнопкой мыши.Кевин
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2915, "Я также никогда не понимал работу буфера мыши с exmh. Вот этот 
поведение, которое у меня есть. У меня открыты окна exmh и XEmacs, а также окно терминала. (Я 
также есть запущенный gnome1.4 и enlightenment как wm.) Я выделяю текст в exmh 
окно, и пока оно выделено, я могу вставить во что угодно другое. Если я выберу 
это, а затем нажмите, чтобы подсветка была выключена, тогда то, что я вставляю, не 
недавно выделенный текст в exmh, но старое выделение. Если я выберу в XEmacs и 
оставьте его выделенным, я могу вставить его в окно exmh sedit; но если это не 
больше не выделено, то, что я вставляю, является старым выделением. Я могу жить с этим 
поведение, за исключением одной дополнительной вещи. Если ничего не выделено, тогда что 
То, что я вставляю в exmh, отличается от того, что я вставляю в другие окна. Быть более 
в частности, вот что вставляется, если ничего не выделено: Приложение, которое вставляет XEmacs независимо от того, что было выбрано последним, если оно не было выбрано последним в exmh 
xterm такой же, как XEmacs
Абислово ничто
Недит ничего 
удалите все, что было последним выделено в sedit, и перезапишите последнее, нуждающееся в некотором усилении. Если я выделяю что-то в sedit, то 
очевидно, что это то, что наклеивается. Если подсветка выключена, то что получает 
вставлено НЕ то, что было последним выделено в sedit, а то, что было последним выделено 
и набранный заново (у меня включен ""Type Kills SEL"".). Похоже, что exmh и sedit здесь странные. Очень часто, когда я пытаюсь 
вставь что-нибудь в седит, и я в итоге пробормочу WTF??--
рик_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2916,"
Привет, ребята, я пытался установить кнопку, вызываемую автоматически 
пересылает почту с помощью '-form mycomps', не проходя через 
редактор, но пока у меня нет нужного рецепта.В настоящее время у меня в файле .exmh-defaults:* Mops.spam.text: Спам
*Mops.spam.команда: Msg_Forward -сформировать spamcomps -noedit -nowhatnowproc ; Сообщение
_ уДалить
Я также пробовал использовать ""SeditSend {$draft $ t 0}"" после команды пересылки.
Он должен быть перенаправлен на адрес для рассылки спама (где настраиваются фильтры), а затем 
удалить. Он делает это, но не без создания окна редактирования.Любая помощь приветствуется.Венди Робертс===========================================
Венди Робертс 
ГЛАВНЫЙ Системный администратор 
Отдел астрофизики высоких Энергий
Гарвард-Смитсоновский центр астрофизики
Кембридж, Массачусетс, США 02138 
wendy@cfa.harvard.edu 
Телефон: 617-495-7153 
===========================================_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2917,"В пятницу 13 сентября 2002 года в 07:46 "Кевин Оберман"" написал:> > > Какой пример "чего-нибудь еще", из-за чего у вас ничего не получается?
> >
> > Все остальное :) Я даже не могу пометить текст в окне сообщения exmh
> > а затем вставьте его в окно терминала, буфер вырезания, похоже, 
> > полностью пустой (и его прежнего содержимого там больше нет
> > либо).> (Это все догадки и могут быть поддельными.)
> 
> Вы используете Gnome 1.4? У меня были похожие проблемы, как и у нескольких других
> коллеги. Обновление моих компонентов Gnome исправило это для меня и 
> другие, хотя я не могу точно сказать, какой компонент выполнял 
> трюк. Gnomecore или gtk казались бы наиболее вероятными, но это могло быть
> что-то еще.Действительно, я (эта рабочая станция rh7.2 с gnome1.4, это [в основном?]
работает, поэтому я не потрудился обновить его до версии 7.3 :)> В любом случае, я уже довольно давно не видел проблемы.Таким образом, обновление gnome устранит проблему, это не exmh / tktcl 
выпуск.> Р. Кевин Оберман, сетевой инженер Спасибо.Ваше здоровье
Тони_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2918", В пятницу, 13 сентября 2002 года, Дейл Олспач написал:
> Мой опыт показывает, что если элемент отображается в xclipboard
> и выделяется то, что вставлено с помощью мыши.Классическое поведение X при копировании и вставке заключается в том, что вы можете вставить только то, что есть 
в настоящее время выделен. На самом деле, это акт выделения 
выделение, которое фактически копирует это выделение в буфер. X имеет 
нет команды "копировать" - если вы выделили ее, вы просто скопировали ее.> Похоже, это не переопределяет то, что находится в собственном приложении 
> вставить буфер. Насколько я могу судить, Maple вырезан и вставлен для
> например, изолирован.Если в приложении ab есть команда "копировать", которую вы можете выбрать для использования 
отдельно от процесса выделения чего-либо, эта команда 
это то, что авторы приложения написали самостоятельно. (И это его
вероятно, что приложение, написавшее внутреннюю команду "копировать", будет 
также имеют свою собственную настроенную команду "вставить", чтобы убедиться, что два 
работайте вместе.) Является ли внутренний (пользовательский) выбор и вставка 
функции взаимодействуют с глобальной функцией выбора и вставки X-сервера 
функции будут варьироваться от программы к программе, потому что в каждом случае вы 
полагаемся на усилия авторов программы по объединению отдельных систем.
 Джейкоб Морзински jmorzins@mit.edu_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0
2919,"
>>>>> В пятницу, 13 сентября 2002 года, ""Венди"" == Венди П. Робертс написала: Венди> Я пыталась установить кнопку, под названием которой
 Wendy> автоматически пересылает почту, используя '-form mycomps'
 Wendy> не проходя через редактор, но пока не получил
 Венди> правильный рецепт.У меня есть один, который использует dist для отправки материалов с моей рабочей почты на мой 
домашняя почта. Привязка выглядит следующим образом:set {привязки(ключ,HD_Dist_Silently -форма distcomps.to-me)} ""HD_Dist_Silently"" - это взломанная версия процедуры, которая 
выполняет dist в exmh и вставляется ниже. Это становится старым, и 
вероятно, его следует "повторно синхронизировать" с текущим кодом. Но это 
все еще работает (на относительно недавней копии CVS exmh) Также возможно, что есть более простой способ, но я взломал это 
год или больше назад мы быстро сошлись, и когда это сработало, я переехал 
переходите к другим задачам.--Halproc HD_Dist_Silently { аргументы } { глобальное сообщение exmh 
 установить exmh(ctype) {dist} 
 if {[длина строки $args] == 0} {
 задайте аргументы Mh_DistSetup
 } если [MsgOk $msg(id) m] {
 if {[сравнение строк [информационная команда $args] $args] == 0} {
 # Старый интерфейс с процедурой подключения 
 if [catch {$args $exmh(папка) $m} ошибка] { ;# Настройка черновика сообщения
 Exmh_Status ""${args}: $err"" фиолетовый 
 возвращение
 }
 } остальное { 
 если [поймать {
 Exmh_Status ""dist +$exmh (папка) $m""
 вычисление {MhExec dist +$exmh(папка) $m} -nowhatnowproc $аргументы
 MhAnnoSetup $exmh(папка) $m dist 
 } ошибка] {
 Exmh_Status ""dist: $ err"" фиолетовый 
 возвращение
 }
 }
 Edit_Done отправить ;# Просто отправить это
 }
}
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2920,"> От: Тони Ньюджент 
> Отправитель: exmh-users-admin@spamassassin.taint.org
> Дата: Сб, 14 сентября 2002 13:20:58 +1000
> 
> В пятницу, 13 сентября 2002 года, в 07:46 ""Кевин Оберман"" написал:
> 
> > > > Каков пример "чего-нибудь еще", из-за чего у вас это не получается?
> > >
> > > Все остальное :) Я даже не могу пометить текст в окне сообщения exmh
> > > а затем вставьте его в окно терминала, буфер вырезания, похоже,
> > > полностью пустой (и его прежнего содержимого там больше нет
> > > либо).
> 
> > (Это все догадки и могут быть поддельными.)
> > 
> > Вы используете Gnome 1.4? У меня были похожие проблемы, как и у нескольких других
> > коллеги. Обновление моих компонентов Gnome исправило это для меня и
> > другие, хотя я не могу точно сказать, какой компонент сделал 
> > трюк. Gnomecore или gtk казались бы наиболее вероятными, но это могло быть
> > что-то еще.
> 
> Действительно, я (эта рабочая станция rh7.2 с gnome1.4, это [в основном?]
> работает, поэтому я не потрудился обновить его до версии 7.3 :)
> 
> > В любом случае, я уже довольно давно не видел проблемы.
> 
> Таким образом, обновление gnome устранит проблему, это не exmh / tktcl
> проблема.Это помогло мне, но я не хочу говорить, что это не проблема tcl / tk, поскольку
другие приложения, казалось, нормально работали для вырезания и вставки, и Tk выполняет свою 
содержимое буфера обмена немного отличается от большинства наборов инструментов. Так что я не 
о том, чтобы возложить вину. Просто сообщаю о своем опыте.Кроме того, я не говорю об установке Gnome2. Просто обновляю 
много-много фрагментов gnome до текущего уровня rev.Р. Кевин Оберман, сетевой инженер
Сеть энергетических наук (ESnet)
Национальная лаборатория Эрнеста О. Лоуренса в Беркли (Berkeley Lab)
Электронная почта: oberman@es.net Телефон: +1 510 486-8634_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2921, "Недавно я перенес свою настройку exmh на новую систему, и теперь 
вся моя электронная почта попадает в папку Mail / MyIncErrors. Это верно для 
параметры "Входящие" или "Предварительная сортировка". У меня возникают трудности с поиском этого состояния 
в документации. Предложения?Приветствия, 
Карл_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2922: "Я думаю, первый вопрос здесь должен быть таким: есть ли у кого-нибудь
обновления кода PGP в EXMH, о которых я должен знать?Моя текущая проблема заключается в том, что если я получаю сообщение, подписанное PGP, я сначала 
получите кнопку с надписью:
 ""Проверьте подпись с помощью GnuPG""
Если я нажму на кнопку, а на моем брелоке для ключей нет подписи 
затем я получаю сообщение, в котором говорится именно это, и сообщение:
 ""Не удается проверить подпись: открытый ключ не найден"" 
вместе с кнопкой с надписью 
 ""Сервер ключей запросов""
Если я нажму на кнопку, то EXMH просто зависнет. Навсегда.Если вместо того, чтобы нажимать на кнопку, я сам выхожу на сервер ключей 
а затем попробуйте отправить сообщение еще раз, все работает, так что кажется, что это 
должен быть код, который отправляется на сервер ключей.У кого-нибудь еще есть такая проблема?
Это EXMH v2.5 и tcl / tk 8.4a4
-- 
 Рег.Клеменс
 reg@dwf.com
_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2923, "Есть ли какой-либо способ настроить оглавление папки для 
конкретные папки?Я знаю, что можно выполнить настройку для каждой папки с помощью компонентов
и replcomps для шаблонов сообщений, но как насчет формата -form 
файлы для сканирования?Ваше здоровье
Тони_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2924, пустой,0 
2925, "Я только что обновился до последней версии CVS - я запускал сборку с июня. 
Нажатие кнопки Flist выдает следующую трассировку: синтаксическая ошибка в выражении ""int(17+1+(222-)*(19-17-2)/(224-))""
 во время выполнения 
""выражение int($minLine+1+($msgid-$minMsg)*($maxLine-$minLine-2)/($maxMsg-$minMsg))""
 (процедура ""Ftoc_FindMsg"" строка 57)
 вызванный изнутри 
""Ftoc_FindMsg $i""
 (процедура ""Ftoc_ShowSequences"" строка 16)
 вызванный изнутри 
""Ftoc_ShowSequences $F""Ftoc_ShowSequences $F""
 (процедура "Папка сканирования", строка 81)
 вызванный изнутри 
""Папка сканирования входящие 0""
 вызванный изнутри 
""время [папка сканирования списка $ F $adjustDisplay""
 (процедура ""Scan_Folder"" строка 2)
 вызванный изнутри 
""Scan_Folder $exmh(папка) $ftoc(показывается заново)""
 (процедура ""Inc_PresortFinish"" строка 7)
 вызванный изнутри 
""Inc_PresortFinish""Inc_PresortFinish""
 вызванный изнутри 
"".fops.вызов flist""
 (""верхний уровень"" линия тела 1)
 вызванный изнутри
""верхний уровень #0 [вызов списка $w]""
 (процедура ""tkButtonUp"" строка 7)
 вызванный изнутри 
""tkButtonUp .fops.флист 
"" 
 (команда, привязанная к событию)
Кажется, это происходит только в папке, в которой нет невидимых сообщений.Крис, это связано с твоими недавними изменениями?Скотт_______________________________________________
Список рассылки Exmh-workers
Exmh-workers@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-workers 
",0 
2926, "И перемещение, и ссылка выполняются одним щелчком мыши. на ярлыке папки Переместить отображается текущее сообщение 
 на ярлыке папки Ссылка на текущее сообщение>>> Роберт Эльц сказал:
 > Дата: Чт, 12 сентября 2002 23:26:33 -0500
 > От: Хэл Девор 
 > Идентификатор сообщения: <23204.1031891193@dimebox >
 > 
 > | 1) Щелкните правой кнопкой мыши на ярлыке папки в списке папок 
 > 
 > Это (то, как я это настроил, и это звучит так, как будто Тони делает
 > тоже) просто выполняет перемещение (вместо того, чтобы выбирать в качестве цели без перемещения).
 > 
 > Конечно, если вам удастся не получать выбранных в данный момент сообщений, то 
 > это работает нормально.
 > 
 > | 2) В главном окне клавиша ""+"" вводит вас в режим ""изменения 
 > режим | папка"" (при первом использовании после запуска exmh), 
 > | нажмите второй +, и вы перейдете в режим "установить цель". Введите несколько
 > | символы имени папки и нажмите пробел для автозаполнения.
 > 
 > Это работает, но не очень приятно, если вы используете не клавиатуру, а просто
 > мышь.
 > 
 > Тони: Я согласен - хороший способ создания ссылки в один клик был бы хорош и должен
 > быть легко добавляемым, хотя в настоящее время добавляются привязки мыши (что-то вроде
 > щелчок правой кнопкой мыши shift был бы хорошим выбором) намного сложнее, чем добавление
 > привязки клавиш.
 > 
 > Но обратите внимание, что нет необходимости ""отменять"" - то, как я обычно использую link, если 
 > желаемая папка назначения не является текущей выбранной целевой, является 
 > щелкнуть правой кнопкой мыши по целевому объекту, который выделяет его и перемещает сообщение,
 > (и потому, что у меня есть ""автоматический переход к следующему сообщению при перемещении или 
 > установить параметр ссылки) выберите сообщение еще раз, а затем ""Ссылка"".
 > 
 > Exmh разрешает выбирать только одно несогласованное действие для сообщения в 
 > время, то есть одно из удалений, перемещений или ссылок. Выбор любого из этих
 > неявно отменяет любой предыдущий выбор из трех (поэтому вы не можете
 > добиться "перемещения", создав ссылку, затем удалить, затем зафиксировать, для этого необходимо 
 > быть ссылкой, фиксировать, удалять, фиксировать). (xmh там был точно таким же , кстати 
 ).
 > 
 > | Как складывается весна ""внизу под""?
 > 
 > Никаких значимых комментариев от меня, в данный момент меня там нет. Но мне сказали
 > что там, откуда я родом, холодно, мокро и убого, хотя бывало и лучше
 > в течение дня (солнечные дни, холодные ночи) за последние несколько. В любом случае, 
 > все это достаточно веская причина, чтобы держаться подальше...
 > 
 > kre
 > 
 > 
 > 
 > _______________________________________________
 > Exmh-список рассылки пользователей
 > Exmh-users@redhat.com
 > https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users--
Брент Уэлч
Архитектор программного обеспечения, Panasas Inc
Создание самой масштабируемой и гибкой сети хранения данных в мире 
www.panasas.com
welch@panasas.com_______________________________________________
Exmh-список рассылки пользователей
Exmh-users@redhat.com
https://listman.redhat.com/mailman/listinfo/exmh-users
",0 
2927: "Аллоэхен!У меня есть требования: саксонский >= 6.5.1
Конфликты: saxon >= 7 в моем файле спецификации. Но, по-видимому, rpm игнорирует все номера версий. Итак, требуется: saxon >= 6.5.1
# Конфликты: saxon >= 7 будет устанавливаться даже с saxon-3.0.0, и# Требуется: saxon >= 6.5.1
Конфликты: saxon >= 7w не удалось установить даже с saxon-6.5.2. В чем может быть причина 
за это?Tschoe,
Torsten._______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2928, "Аллоэхен!On Dienstag, 27. August 2002 05:41 schrieben Sie:
> [Вопрос о теге require]Упс, извините. Теперь я узнал , что существует noewsgroup ...
:-)Tschoe,
Torsten._______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2929,"> Устройства теперь там, спасибо Гордону за сообщение о проблеме (и, поскольку я 
> сказал, что ты был единственным). Любые дальнейшие комментарии очень приветствуются!
> 
> Скачать : http://ftp.freshrpms.net/pub/freshrpms/testing/alsa/
> Новая спецификация : http://freshrpms.net/builds/alsa-driver/alsa-driver.specAhh , замечательно! Только что опробовал их и * наконец * заработал звук 
с интегрированным звуком моего Abit TH7II-RAID. Я дергал тебя за волосы 
вместе с (полезными) людьми из OpenSound уже довольно давно, 
но нам не удалось заставить звук работать ни с включенными драйверами, ни с 
в ядре или коммерческой операционной системе.Большое * спасибо* ! Обороты, кажется, в порядке, они работали у меня из 
коробка (на vanilla Valhalla с последними исправлениями).-- 
\/ille SkyttÃ¤
вилле.скайтта в iki.fi
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2930,"В Ср. 2002-08-28 в 23:48 Вилле Скитта написал:> > Устройства теперь на месте, спасибо Гордону за сообщение о проблеме (и поскольку я 
> > сказал, что ты был единственным). Любые дальнейшие комментарии очень приветствуются!
> > 
> > Скачать : http://ftp.freshrpms.net/pub/freshrpms/testing/alsa/
> > Новая спецификация : http://freshrpms.net/builds/alsa-driver/alsa-driver.spec
> 
> Ах, замечательно! Только что опробовал их и * наконец * заработал звук
> со встроенным звуком моего Abit TH7II-RAID. Я дергал тебя за волосы
> вместе с (полезными) людьми из OpenSound уже довольно давно, 
> но нам не удалось заставить звук работать ни с включенными драйверами, ни с
> в ядре или коммерческой операционной системе.
> 
> Большое * спасибо* ! Обороты, кажется, в порядке, они работали у меня из 
> коробка (на vanilla Valhalla с последними исправлениями) .... за исключением того, что я не вижу скрипта инициализации в RPM, примерного 
предназначен для RH, как предполагается, находится в ""utils / alsasound"". Не могли бы вы взять 
посмотрите, можно ли это включить?Ваше здоровье,
-- 
\/ille SkyttÃ¤
вилле.скайтта в iki.fi
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2931,"Когда-то давно Вилле написал:> > Большое * спасибо * ! Обороты, кажется, в порядке, они работали у меня из 
> > коробка (на vanilla Valhalla с последними исправлениями).
> 
> ... за исключением того, что я не вижу скрипта инициализации в RPM, примерного 
> предназначен для RH, как предполагается, находится в ""utils / alsasound"". Не могли бы вы взять
> посмотрите, можно ли это включить?В этом нет необходимости, поскольку Red Hat Linux уже устанавливает правильные разрешения для всех
Аудиоустройства ALSA для пользователей, вошедших в систему локально (через console.perms
file), а файлы modules.conf заботятся о загрузке нужных модулей на 
требовать. Кроме того, aumix и скрипты, поставляемые с Red Hat Linux, все еще работают 
для управления громкостью, чтобы она по-прежнему сохранялась и восстанавливалась, когда 
компьютер остановлен, даже используя ALSA.Я рад, что ваша карточка работает с этими! Теперь я задаюсь вопросом, не буду ли я 
может быть, купить усилитель, поддерживающий цифровое декодирование Dolby (мой текущий 
""только"" работает PRo Logic), поскольку я читал, что ALSA поддерживает S / PDIF 
оптический выход звукового чипа моего Шаттла!
(http://freshrpms.net/shuttle /)>> Из того, что я могу сказать всего через 2 дня использования: ALSA качает, особенно 
поскольку наличие полной совместимости с операционной системой приводит к тому, что это ничего не нарушает при 
все! :-)Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2932,"В чт, 2002-08-29 в 00:02 Вилле Скитта написал:> > Большое * спасибо * ! Обороты, кажется, в порядке, они работали у меня из 
> > коробка (на vanilla Valhalla с последними исправлениями).
> 
> ... за исключением того, что я не вижу скрипта инициализации в RPM, примерного 
> предназначен для RH, как предполагается, находится в ""utils / alsasound"". Не могли бы вы взять
> посмотрите, можно ли это включить?Хорошо, еще несколько замечаний: alsa-xmms не работает, если у меня нет 
установлена alsa-lib-devel, но xmms умирает при запуске, сообщая мне: Не удается загрузить библиотеку alsa: libasound.so : не удается открыть общий объект 
 файл: Такого файла или directorylibasound нет.so является частью alsa-lib-devel ... если я его установлю, ALSA XMMS
выходные плагины работают нормально.Я не могу установить материал xine, потому что xine-libs нуждается в libGLcore.so.1, 
который я нигде не могу найти (материал NVidia? У меня Radeon 7500 ...)-- 
\/ille SkyttÃ¤
вилле.скайтта в iki.fi
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2933,"Однажды Вилле написал:> Ок, еще несколько замечаний: alsa-xmms не работает, если у меня нет
> установлена alsa-lib-devel, но xmms умирает при запуске, сообщая мне:
> 
> Не удается загрузить библиотеку alsa: libasound.so : не удается открыть общий объект
> файл: такого файла или каталога нет
> 
> libasound.so является частью alsa-lib-devel ... если я его установлю, ALSA XMMS
> плагины вывода работают нормально.Хорошо, исправлю :-)> Я не могу установить содержимое xine, потому что xine-libs нуждается в libGLcore.so.1, 
> который я нигде не могу найти (материал NVidia? У меня Radeon 7500 ...)Тьфу, опять укусили! :-(
Тоже исправит...Большое спасибо, что указали на это!
Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2934,"В чт, 2002-08-29 в 01:06, Маттиас Соу написал:> > > Большое * спасибо * ! Обороты, кажется, в порядке, они работали у меня из 
> > > коробка (на vanilla Valhalla с последними исправлениями).
> > 
> > ... за исключением того, что я не вижу скрипта инициализации в RPM, примерного
> > предназначен для RH, как предполагается, находится в ""utils / alsasound"". Не могли бы вы взять
> > посмотрите, можно ли это включить?
> 
> В этом нет необходимости, поскольку Red Hat Linux уже устанавливает правильные разрешения для всех
> Аудиоустройства ALSA для пользователей, вошедших в систему локально (через console.perms
> файл), а файлы modules.conf заботятся о загрузке нужных модулей на 
> спрос. Кроме того, aumix и скрипты, поставляемые с Red Hat Linux, все еще работают 
> для управления громкостью, чтобы она все еще сохранялась и восстанавливалась, когда 
> компьютер остановлен, даже при использовании ALSA.Ах! Материал о микшере был тем, что заставило меня искать скрипт инициализации в 
во-первых, я не потрудился проверить, будет ли существующий материал 
я работал с этим. Попробую это сделать, вы можете принять тишину == 
успех :)> > Из того, что я могу сказать всего через 2 дня использования: ALSA потрясает, особенно
> поскольку наличие полной совместимости с операционной системой приводит к тому, что это ничего не нарушает при 
> все! :-)Согласен. Хотя с опытом работы всего 2 часа...-- 
\/ille SkyttÃ¤
вилле.скайтта в iki.fi
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2935,"Когда-то давно Вилле написал:> Ах! Материал о микшере был тем, что заставило меня искать скрипт инициализации в
> во-первых, я не потрудился проверить, будет ли существующий материал
> работали с этим. Попробую это сделать, вы можете принять тишину ==
> успех :) Ну, из того, что я пробовал, как основной, так и PCM (по крайней мере) объем
уровни можно регулировать либо с помощью "alsamixer", либо старого доброго "aumix".> > > Из того, что я могу сказать всего после 2 дней его использования: ALSA rocks, 
> > >особенно
> > поскольку наличие полной совместимости с операционной системой приводит к тому, что это ничего не нарушает при 
> > все! :-)
> 
> Согласен. Хотя с опытом работы всего 2 часа...Я предполагаю / надеюсь, что некоторые другие люди из списка попробуют это ;-) Обе проблемы, о которых вы сообщили (libasound.так и неправильная зависимость xine) теперь 
исправлено в текущих пакетах.О, возможно, также стоит отметить: я, наконец, внедрил сортировку 
как по дате последнего изменения, так и в алфавитном порядке для моего "списка сборки" в php 
код : http://freshrpms.net/builds/And да, я принимаю исправления / комментарии / предложения по всем этим файлам спецификаций!Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2936: "Спасибо за это, я собираюсь дать им еще одну попытку. Один вопрос: Как 
переключаюсь ли я между цифровым выходом и аналоговым выходом с помощью ALSA? С 
emu10k1-инструменты это достаточно просто (emu-config -d для цифровых, emu-config -a 
для аналогового) Существует ли аналогичный метод с ALSA?ЛансеОн Ср., 2002-08-28 в 12:00, Маттиас Соу написал:
> Продолжение истории :
> 
> Теперь я создал подпакет alsa-драйвера под названием ""alsa-kernel"", который
> содержит только модули ядра, а alsa-драйвер содержит все остальное
> из оригинального пакета (записи об устройстве, включающие файлы и документы).
> 
> Это должно позволить установить один пакет ""alsa-driver"" и 
> несколько ""alsa-ядер"", если у вас установлено более одного ядра. Правильно
> теперь зависимости делают обязательным установку ядер через
> rpm ... люди, которые устанавливают из исходного кода, все еще могут устанавливать модули ALSA
> хотя из первоисточника ;-)
> 
> Устройства теперь там, спасибо Гордону за сообщение о проблеме (и, поскольку я
> сказал, что ты был единственным). Любые дальнейшие комментарии очень приветствуются!
> 
> Скачать : http://ftp.freshrpms.net/pub/freshrpms/testing/alsa/
> Новая спецификация : http://freshrpms.net/builds/alsa-driver/alsa-driver.spec
> 
> Если вы не используете kernel-2.4.18-10 для i686, просто --перестройте 
> alsa-rpm с исходным кодом драйвера, и вы получите пакет для вашего запущенного ядра.
> 
> Matthias
> 
> -- 
> Очистить пользовательские пакеты Red Hat Linux rpm : http://freshrpms.net/
> Red Hat Linux версии 7.3 (Valhalla) под управлением ядра Linux 2.4.18-10
> Нагрузка: 0,08 0,42 0,84, переменный ток в сети, заряд батареи: 100% (6:36)
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
> http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
-- 
:
####[ Linux Совет по одной строфе (УТЕРЯН) ]########################### Sub: Поиск потерянных файлов большего размера, чем заданный #324чтобы найти все файлы в каталоге больше заданного размера, попробуйте: 
найдите /путь/к/dir_of_file -введите f -size +Nk
[Где N - число, подобное 1024 для 1 мб, и кратное ему] ####[Обсуждение ИГИЛ: 04 июля 2002]########################
:
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2937,"В чт, 2002-08-29 в 01:50, Маттиас Соу написал:> > Ах! Материал о микшере был тем, что заставило меня искать скрипт инициализации в 
> > во-первых, я не потрудился проверить, будет ли существующий материал
> > я работал с этим. Попробую это сделать, вы можете принять тишину ==
> > успех :)
> 
> Ну, из того, что я пробовал, как основной, так и PCM (по крайней мере) объем
> уровни можно регулировать либо с помощью "alsamixer", либо старого доброго "aumix".Круто, завтра я опробую это, а также новые RPM.> > > > Из того, что я могу сказать всего через 2 дня использования: ALSA rocks, 
> > > >особенно
> > > поскольку наличие полной совместимости с операционной системой приводит к тому, что это ничего не нарушает при
> > > все! :-)
> > 
> > Согласен. Хотя с опытом работы всего 2 часа...
> 
> Я предполагаю / надеюсь, что некоторые другие люди из списка попробуют это ;-)
> 
> Обе проблемы, о которых вы сообщили (libasound.так и неправильная зависимость xine) теперь
> исправлено в текущих пакетах.Спасибо, это было быстро!-- 
\/ille SkyttÃ¤
вилле.скайтта в iki.fi
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2938: "Хорошо, у меня установлена ALSA, и между mp3-файлами нет статики, такой как 
перед которым здорово! Моя настройка - digital 4.1, но звук только появляется 
из передних 2 динамиков и сабвуфера, из задних динамиков звука нет. 
Кроме того, alsamixer или aumix также не отвечают. LanceOn Ср., 2002-08-28 в 18:09, Лэнс написал:
> Спасибо за это, я собираюсь дать им еще одну попытку. Один вопрос: Как
> переключаюсь ли я между цифровым выходом и аналоговым выходом с помощью ALSA? С
> emu10k1-инструменты это достаточно просто (emu-config -d для цифровых, emu-config -a 
> для аналогового) Существует ли аналогичный метод с ALSA?
> 
> Копье
> 
> В Ср. 2002-08-28 в 12:00 Маттиас Соу написал:
> > Продолжение истории :
> > 
> > Теперь я создал подпакет alsa-драйвера под названием ""alsa-kernel"", который
> > содержит только модули ядра, а alsa-драйвер содержит все остальное
> > из оригинального пакета (записи об устройстве, включающие файлы и документы).
> > 
> > Это должно позволить установить один пакет ""alsa-driver"" и
> > несколько ""alsa-kernel"", если у вас установлено более одного ядра. Правильно
> > теперь зависимости делают обязательным установку ядер через
> > rpm ... люди, которые устанавливают из исходного кода, все еще могут устанавливать модули ALSA
> > хотя бы из первоисточника ;-)
> > 
> > Устройства теперь там, спасибо Гордону за сообщение о проблеме (и, поскольку я 
> > сказал, что ты был единственным). Любые дальнейшие комментарии очень приветствуются!
> > 
> > Скачать : http://ftp.freshrpms.net/pub/freshrpms/testing/alsa/
> > Новая спецификация : http://freshrpms.net/builds/alsa-driver/alsa-driver.spec
> > 
> > Если вы не используете kernel-2.4.18-10 для i686, просто --перестройте 
> > alsa-rpm с исходным кодом драйвера, и вы получите пакет для вашего запущенного ядра.
> > 
> > Matthias
> > 
> > -- 
> > Очистите пользовательские пакеты Red Hat Linux rpm : http://freshrpms.net/
> > Red Hat Linux версии 7.3 (Valhalla) под управлением ядра Linux 2.4.18-10
> > Нагрузка: 0,08 0,42 0,84, переменный ток в сети, заряд батареи: 100% (6:36)
> > 
> > _______________________________________________
> > Список рассылки RPM-List 
> > http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
> -- 
> :
> ####[ Совет по одной строфе Linux (УТЕРЯН) ]###########################
> 
> Подзаголовок: Поиск потерянных файлов большего размера, чем заданный #324
> 
> Чтобы узнать все файлы в каталоге заданного размера, попробуйте:
> найти /путь/к/dir_of_file -введите f -size +Nk
> [Где N - число, подобное 1024 для 1 мб, и кратное ему] 
> 
> ####[Обсуждение ИГИЛ : 04 июля 2002]########################
> :
> 
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
> http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
-- 
:
####[ Linux Совет по одной строфе (УТЕРЯН) ]########################### Sub: Поиск потерянных файлов большего размера, чем заданный #324чтобы найти все файлы в каталоге больше заданного размера, попробуйте: 
найдите /путь/к/dir_of_file -введите f -size +Nk
[Где N - число, подобное 1024 для 1 мб, и кратное ему] ####[Обсуждение ИГИЛ: 04 июля 2002]########################
:
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2939"Однажды Лэнс написал:> Ок, я установил ALSA, и между mp3-файлами нет статики, такой как
> перед которым здорово! Моя настройка - digital 4.1, но звук только появляется
> из передних 2 динамиков и сабвуфера, из задних динамиков звука нет. 
> Кроме того, alsamixer или aumix также не отвечают. Может быть, вы могли бы найти больше информации или советов на странице ALSA для вашей карты?
Кроме того, вы могли бы попробовать ""alsactl store"", отредактировав /etc/asound.state"" вручную 
(для меня он содержит данные, похожие на те, которыми я могу управлять с помощью ""alsamixer"")
затем запустите ""alsactl restore"" и посмотрите, можете ли вы изменить то, что вы хотите 
таким образом.Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2940, пустой,0 
2941, "Однажды Дэниел написал:> > И да, я принимаю исправления / комментарии / предложения по всем этим спецификациям
> > файлы!
> 
> Конечно :) Круто :-)> Я добавил в спецификацию несколько флагов для удаления поддержки OSS и ISA-PNP на 
> время сборки, если кто-то пожелает, так что возможно ли сделать
> 
> rpmbuild --перекомпилировать -- без oss -- без isapnpOK, я добавлю это.> Кроме того, поскольку ядро скомпилировано мной, у меня нет пакета с исходным кодом ядра
> установлен. Я добавил флаг ""kernsrc"", который также можно использовать
> --без, чтобы удалить зависимость для исходного кода ядра во время сборки. Это 
> было бы неплохо проверить, действительно ли существуют правильные файлы, включаемые в ядро
> (/lib/modules/`uname -r`/build/include/linux/*.h), хотя; однако, я 
> новичок в создании RPM - возможно ли создать запрос для файла
> вообще не предусмотрено пакетом? Я немного погуглил, но не нашел никакого способа
> чтобы сделать это.Требовать файл, который не является частью rpm, невозможно, нет, за исключением 
возможно, остановив процесс сборки, если он не найден... но это ошибка...
уродливый!
И я действительно думаю, что для людей, которые установили ядро из исходных текстов, 
проще всего установить драйверы ядра alsa тоже из исходного кода ...> Я также рассматривал возможность добавления какого-то флага для --with-cards
> опция в alsa ./configure, но не знаю, как это сделать. Только найденный
> out about -without из вашего первого alsa-driver.spec и существующего RPM
> документы не очень помогают.Это было бы непросто, поскольку использовать функцию ""--with "" из 
rpmbuild, я думаю, вам нужно было бы добавить индивидуальную обработку каждого 
карточка :-/> О, и еще кое-что :). Сначала я установил первую версию
> alsa-драйвер для 2.4.18-10, хотя у меня нет этого ядра, для обеспечения
> зависимость для остальных rpm-файлов alsa и скомпилированные модули
> из источника. Он создал файлы /dev и все такое.Для этого и существует "alsa-драйвер" - создать все базовые файлы 
исключая драйверы ядра. Что я бы предложил по соображениям зависимости 
это для установки ""alsa-kernel"" для исходного ядра (вы сохранили его, 
верно? ;-)) и установите модули ALSA из исходного кода для пользовательских ядер, созданных 
из источника.> Затем захотелось создать свой собственный rpm для 2.4.19, так что теперь я пытаюсь rpmbuild
> пакет ядра alsa. Удалил все обороты alsa и попробовал мою спецификацию:
> 
> rpmbuild -ba alsa-driver.spec.mine -без oss -без isapnp
> --без kernsrc
> 
> Но я понимаю это:
> 
> ==[обрезана длительная успешная компиляция]=====================================
> Ошибки сборки RPM:
> Файл, указанный дважды: /dev/adsp
> Файл, указанный дважды: /dev/amidi
> Найдены установленные (но неупакованные) файлы:
> /etc/makedev.d/00макрос
> /etc/rc.d/инициализация.d/alsasound
> ========================================================================
> 
> О, и, кажется, я забыл упомянуть, что у меня запущена бета-версия-null :).Действительно: снимок rpm 4.1 в (null) имеет несколько новых функций, среди которых 
сбой сборки, когда файлы присутствуют в корне сборки, но не 
перечислены в разделе %files. Я должен удалить их вручную как часть 
процесс сборки... или, может быть, новый ""%exclude /path/to/file"" в %files 
раздел подошел бы, но я не знаю, как будут работать более старые версии rpm 
это. В моей (нулевой) системе сборки я просто установил переменную :
%_ unpackaged_files_terminate_build 0материалы-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2942", - написал Маттиас Соу:
> Хорошо, я добавлю это.Круто :)> Требовать файл, который не является частью rpm, невозможно, нет, за исключением
> возможно, остановив процесс сборки, если он не найден... но это ошибка...
> уродливый!
> И я действительно думаю, что для людей, которые установили ядро из исходных текстов, 
> проще всего установить драйверы ядра alsa тоже из исходных текстов ... Да, это так... Но тогда для alsa-драйвера требуется alsa-ядро, и я не совсем 
как ...нодепс...> Это было бы непросто, поскольку использовать функцию ""--with "" из 
> rpmbuild, я думаю, вам нужно было бы добавить индивидуальную обработку каждого 
> карточка :-/Все в порядке. В любом случае, я рассматривал это только ради настройки, а не 
для некоторых реальных нужд :).> Вот для чего существует ""alsa-driver"", создайте все базовые файлы
> исключая драйверы ядра. Что я бы предложил по соображениям зависимости
> это для установки ""alsa-kernel"" для исходного ядра (вы сохранили его, 
> верно? ;-)) и установите модули ALSA из исходного кода для пользовательских ядер, созданных
> из источника.Хм ... Я сохраняю 2.4.18-12.2 для экстренных ситуаций (например, я забыл включить 
поддержка клавиатуры в ядре, тупой я), но alsa-kernel_2.4.18-10 не 
требуется ядро-2.4.18-10, так что все в порядке.> Matthias-silent-- 
... А на седьмой день Бога арестовали за нарушение правил дорожного движения.
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2943, "Когда-то давным-давно Аксель написал:> Теперь я снова расслаблен ;) и передаю эту информацию дальше. Вероятно , Маттиас Соу
> он сам "чувак", и какой-то пакет запрограммировал путь в его сборке
> каталог. Было бы неплохо выяснить, какой именно, и исправить это, но я использую 
> слишком много из набора freshrpm, чтобы сузить круг поиска.Действительно, мой обычный логин - ""чувак"" (и был им задолго до ""Большого
Вышел Lebowsky"" ;-)), и, похоже, некоторые программы ошибочно используют жесткий код 
мой домашний каталог при компиляции :-(
Например: [чувак@python чувак]$ strings /usr/bin/gentoo | grep чувак
/дом/чувак/
[чувак@python чувак]$ strings /usr/bin/xine | grep чувак
/home/dude/redhat/tmp /xine-root/usr /share /Localэто, вероятно, следует считать ошибками в процессе сборки программы 
(особенно для xine, посмотрите на это!), я сообщу о них выше по течению, если / когда я 
у тебя есть немного времени.Спасибо, что заметили это!
Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2944: "Привет, Маттиас, думаю, я мог бы помочь тебе с новым пакетом плагинов для gkrellm 2. 
Вы бы предпочли сохранить его таким, как сейчас, или упаковать каждый плагин 
отдельно? Последнее, вероятно, было бы легче поддерживать.-- 
\/ille SkyttÃ¤
вилле.скайтта в iki.fi
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2945: "Я хотел бы ответить на ваш вопрос, но в моем ноутбуке нет цифровых устройств 
подключил : ( так что я так ничего и не знаю об этом. У меня есть отличный ESS Maestro3, который OSS 
поддержка довольно хромает, поэтому я был вынужден узнать об ALSA.Я использовал эти команды для изучения ALSA и моего чипа: arecord -l (список устройств)
arecord -L (список решений PCM) Я получаю некоторый вывод, подобный этому:> arecord -l 
карта 0: MAESTRO3 [ESS Allegro PCI], устройство 0: Allegro [Аллегро]
 Вспомогательные устройства: 1/1
 Вспомогательное устройство #0: вспомогательное устройство #0> arecord -L
Список PCM:
 (SNIP - craploads выходных данных) Я заметил, что выходные данные из этой команды как бы сопоставляются с тем, что alsamixer или 
у gamix есть.Как бы то ни было, вот что у меня есть в modules.conf для моего звукового материала:> ## Часть ALSA
> псевдоним char-major-116 snd
> ## OSS/Бесплатная часть
> псевдоним char-major-14 soundcore
>
> ## Порция ALSA
> псевдоним snd-карты-0 snd-maestro3
> ## OSS/Бесплатная часть
> псевдоним sound-slot-0 snd-карты-0
>
> ## OSS / Бесплатная порция - карта №1
> псевдоним sound-service-0-0 snd-микшер-oss
> # НЕВЕРНЫЙ псевдоним sound-service-0-1 snd-seq-oss
> псевдоним sound-service-0-3 snd-pcm-oss
> # НЕВЕРНЫЙ псевдоним sound-service-0-8 snd-seq-oss
> псевдоним sound-service-0-12 snd-pcm-oss
> # 
> ## Параметры ALSA (необязательно)
> параметры snd snd_major=116 snd_cards_limit=1 snd_device_mode=0666
> параметры snd-maestro3 snd_index=0 snd_id=MAESTRO3 snd_amp_gpio=8
> # 
> ## Параметры операционной системы (необязательно)
> псевдоним snd-карты-1 выкл. 
> псевдоним snd-карты-2 выкл. 
> псевдоним snd-карты-3 выкл. 
> звук псевдонима-слот-1 выключен 
> звуковая служба псевдонима-1-0 отключена 
>
> ## Сохранить настройки микшера
> #восстановление MAESTRO3 после установки /usr/sbin/alsactl
> #предварительно удалить /usr/sbin/alsactl хранилище MAESTRO3
> восстановление после установки / usr/sbin/alsactl
> предварительно удалите /usr/sbin/alsactl хранилище, которое помогает, удачи.
Копье (lance_tt@bellsouth.net ) написал*:
>
>Привет, 
>
> Спасибо за эти rpm, я удалил двоичный файл, созданный из исходного кода (.tar.gz )
> и установил ваш SRPM gamix. Один быстрый вопрос, есть ли способ 
> переключение между цифровым выходом и аналоговым выходом с помощью драйвера ALSA и 
> утилиты, или, если уж на то пошло, с gamix? Я знаю, что с драйверами OSS
> Я использовал его так же просто, как 'emu-config -d для цифровых и 
>emu-config -a для analog, с пакетом emu-tools для SBLive! Я 
> заметил, что в alsamixer есть разъем аналогового / цифрового выхода SB Live, но
> не разобрался, какой ключ использовать, если это правильный элемент управления в 
>миксер. Кроме того, я попытался расширить gamix, чтобы отобразить все возможные элементы управления
> но по умолчанию возвращаются "Волна" и "Музыка" С LFE, Center, Surround
> и воспроизведение под управлением Wave (так я управляю выводом передних и задних
> динамики для цифрового выхода ... "Объемное звучание" и "Воспроизведение") В разделе "Музыка" 
> есть два элемента управления, но они не реагируют. У меня есть тюнер и кассета
> дека подключена к аудио / видео переключателю, который переходит в режим "Line In" на 
> звуковая карта. Опять же, с драйверами OSS это было так же просто, как emu-config
>-d и emu-config -a. Следите за всем, что поступает из
> компьютер, аналоговый выход для тюнера и кассетной деки. Я не знаю, если 
> это необходимо для переключения между ними, чтобы заставить 'Line In' работать или нет, 
> но помогло бы расширение gamix, где я мог бы видеть все 
>элементы управления....
>
> Мы были бы очень признательны за любую помощь и еще раз спасибо за gamix
> обороты в минуту.
>
> С наилучшими пожеланиями, 
>
>Копье
>--
>:
>####[ Совет по одной строфе Linux (УТЕРЯН) ]###########################
>
> Sub: Ярлыки командной строки (очистить) ПОТЕРЯНЫ #310
>
> Устали вводить "очистить" каждый раз, когда вы хотите, чтобы экран 
>быть очищенным ? Нажмите [Ctrl-L] ... Это работает для большинства оболочек, 
> (за исключением ash, bsh и ksh)
>
>#############################################
>:
>--
Это "угол", как в геометрии._______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2946, "Здравствуйте! я только что обнаружил небольшую проблему с обновлением downloader 4 x. поисковые системы ftp пропускают что-то вроде:%{_datadir}/d4x/ftpsearch.xml заранее благодарю, 
chep.s. мне нравится плагин xmms-xosd :)_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2947, "Я отметил, что существуют упакованные версии 
Blackbox и hackedbox доступны на FreshRPMs. Что 
о FluxBox? http://fluxbox.sf.netI вам, безусловно, понравится упакованная версия, так как ее 
создатели, похоже, не решаются предоставить .rpm (.debs, да, 
но нет .обороты в минуту)..Дуг__________________________________________________
У Вас есть Yahoo!?
Yahoo! Финансы - Получайте котировки акций в режиме реального времени
http://finance .yahoo.com_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2948, пустой,0 
2949, "Раньше, когда у меня был обычный RH7.3, не было ничего лучше, чем "apt-get upgrade"". Но 
сейчас я запускаю (нулевую) бета-версию, и у меня возникают следующие вопросы: какую версию "apt" я могу использовать, версию RH7.3 или версию "rawhide"?Есть ли способ использовать apt для обновления (null) с помощью rpm, доступных для (null)
через up2date, поскольку я предпочитаю apt для этого?Если я могу использовать apt, могу ли я использовать его для получения обновлений из этих 3 разных мест:
1. обновления Redhat с (нулевой) датой обновления 2date
2. (нулевые) файлы в Freshrpms.net
3. обычные файлы RH7.3 из freshrpms.netAm Я прошу слишком много простоты в этом сложном мире?--
Это "угол", как в геометрии._______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2950,"В чт, 05 сентября 2002 в 07:11:23 утра +0000, Англес Пуглиси написал:
> Если я могу использовать apt, могу ли я использовать его для получения обновлений из этих 3 разных мест:
> 1. обновления Redhat с (нулевой) датой обновления 2date
> 2. (нулевые) файлы в Freshrpms.net
> 3. обычные файлы RH7.3 из freshrpms.Netвы могли бы создать свой собственный apt-репозиторий. Просто зеркально отобразите необходимые каталоги 
(например, с помощью задания wget cron), символически свяжите необходимые rpm и воссоздайте 
хранилище. Это уже стоит потрудиться, если у вас их больше одного 
установка.В любом случае, чтобы получить доступ к упомянутым местам, кто-то должен сохранить такой 
обновляйте репозиторий, будь то вы сами или кто-то другой.
-- 
Аксель.Thimm@physik.fu-berlin.de_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2951,"В чт, 05 сентября 2002 в 12:32:58 вечера + 0200, Аксель Тимм написал:
> В чт, 05 сентября 2002 в 07:11:23 утра +0000, Англес Пуглиси написал:
> > Если я могу использовать apt, могу ли я использовать его для получения обновлений от этих 3 разных
> > места:
> > 1. обновления Redhat с (нулевой) датой обновления 2date
> > 2. (нулевые) файлы в Freshrpms.net
> > 3. обычные файлы RH7.3 из freshrpms.net
> Вы могли бы создать свой собственный apt-репозиторий. Просто отразите необходимое 
> каталоги (например, с помощью задания wget cron), символические ссылки на необходимые rpm
> и воссоздайте репозиторий заново. Это уже стоит потрудиться, если вы 
> иметь более одной установки.Всегда приятно иметь кого-то, кто может поместить материал, который переопределяет другие вещи. Например , если 
вы абсолютно ненавидите qt, а некоторые программы можно перестроить из исходных текстов 
с различными параметрами настройки %. Вы можете получить src.rpm, отредактировать спецификацию, увеличить 
освободите numberс вашими инициалами и другим номером и перестройте, вставьте 
в apt и освободись ... :) Разве у freshrpms тоже нет каталога обновлений? Может быть, не совсем такой современный, как 
up2date, но все же. Я бы никогда не использовал up2date. Есть еще один 
репозиторий по адресу apt-rpm.tuxfamily.org IIRC. Не уверен, что это имело 
обновления._______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2952, "Я запустил другую сборку AlsaPlayer, на этот раз в моем (нулевом) окне. Я не знаю, что это
означает, но материал Curl, скомпилированный за это время.Это звучит чертовски круто с новыми драйверами alsa. Спасибо Маттиасу за Alsa 
Обороты в минуту. Отличная работа по распространению звука в массы.http://www.dudex.net/rpm/alsaplayer-0.99.71-aap2.i386.rpm
http://www.dudex.net/rpms/alsaplayer-0.99.71-aap2.i686.rpm
http://www.dudex.net/rpms/alsaplayer-0.99.71-aap2.src.rpm
http://www.dudex.net/rpms/alsaplayer-0.99.71.spec--
Это "угол", как в геометрии._______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2953, "Привет всем, ребята, у меня установлен 'APT' и обновлен с 'freshmeat.net . Но мне не удалось использовать его# apt-get install 
/mnt/cdrom/Linux/CDBurner/cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm
Обработка зависимостей файлов... Выполнено
Чтение списков пакетов... Выполнено
Построение дерева зависимостей... Выполнено
E: Не удалось найти посылку 
/mnt/cdrom/Linux/CDBurner/cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm Файл 'cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm' находится там, я выполнил еще один тест, скопировав файл 
'cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm' в /root/Загрузить# apt-получить установку /root/Загрузить/cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm
Обработка зависимостей файлов... Выполнено
Чтение списков пакетов... Выполнено
Построение дерева зависимостей... Выполнено
E: Не удалось найти пакет / root / Download/cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpmStill сбой. Наконец, я запустил 'cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm' из 
Компакт-диск и успешно.Пожалуйста, сообщите, какую ошибку я совершил.Заранее благодарю.Стивен Лью_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2954, "Когда-то давным-давно Стивен написал:> # apt-get install 
> /mnt /cdrom /Linux /CDBurner /cdrtools-cdrecord-1.11a23-1.i386.rpm Это не то, как apt предназначен для использования, смотрите Ответ Гордона на ваш пост 
подробности в списке Валгаллы.Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2955, "Привет, 
это моя первая проблема с одним из rpm freshrpms ...
Я просто обновил mplayer, и теперь я получаю $ mplayer 
mplayer: ошибка при загрузке общих библиотек: libdvdnav.so.1: не удается открыть общий объектный файл: такого файла или каталога нет, я думаю, Матиас забыл зависимость libdvdnav.-- 
Они сказали мне, что мне нужен WIN95 или лучше
Поэтому я выбрал Linux!_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list 
",0 
2956," 
 Привет,
 
 Я только что установил redhat 7.2, и я думаю, что у меня есть все 
работает должным образом. В любом случае, я хочу установить mplayer, потому что я это слышал 
может воспроизводить quicktime movs. Я apt-получаю исходный mplayer и добавляю его к 
/usr/src. Я попытался просто rpm --перестроить mplayer-20020106-fr1.src.rpm, 
затем я получаю; mplayer-20020106-fr1.src.rpm: такого файла или каталога нет. Буду признателен за любую помощь или ссылку на какой-либо документ, спасибо
-роб
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2957, "Убедитесь, что вы перестроили от имени root и находитесь в каталоге, который вы 
скачал файл. Также он может жаловаться на несколько зависимостей, но 
вы можете получить их по адресу freshrpms.net , за исключением gcc3, который вы можете найти
на вашем Red Hat cd, Red Hat ftp или rpmfind.net.После того, как вы перестроите исходный rpm, он должен установить двоичный rpm в 
/usr/src/redhat/обороты в минуту /i386. При соблюдении всех зависимостей установите mplayer 
с помощью 'rpm -ivh mplayer-20020106-fr1.rpm' все должно быть готово.И последнее, вам понадобятся кодеки win32, я нашел их в Google, 
создайте каталог /usr/lib/win32 и поместите туда кодеки.Удачи!ЛансеОн Чт, 2002-01-31 в 23:44, Роб Бэйнс написал:
> 
> Привет, 
> 
> Я только что установил redhat 7.2, и я думаю, что у меня есть все 
> работает должным образом. В любом случае, я хочу установить mplayer, потому что я это слышал 
> может воспроизводить quicktime movs. Я apt-получаю исходный mplayer и добавляю его к 
> /usr/src. 
> 
> Я попытался просто rpm --перестроить mplayer-20020106-fr1.src.rpm, 
> затем я получаю; mplayer-20020106-fr1.src.rpm: такого файла или каталога нет.
> 
> Буду признателен за любую помощь или ссылку на какой-либо документ, спасибо
> -роб
> 
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
> http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2958", Лэнс написал:> Убедитесь, что вы перестроили от имени root и находитесь в каталоге, который вы 
> скачал файл. Также он может жаловаться на несколько зависимостей, но
> вы можете получить это по адресу freshrpms.net , за исключением gcc3, который вы можете найти
> на вашем компакт-диске Red Hat, Red Hat ftp или rpmfind.net .
>
> После того, как вы перестроите исходный rpm, он должен установить двоичный rpm в 
>/usr/src/redhat/обороты в минуту/i386. При соблюдении всех зависимостей установите mplayer
> с помощью 'rpm -ivh mplayer-20020106-fr1.rpm' все должно быть готово.
>
> И последнее, вам понадобятся кодеки win32, я нашел их в Google, 
> создайте каталог /usr/lib/win32 и поместите туда кодеки.
>
> Удачи!
>
>Копье 
>
 Я использовал gcc3 и libgcc3, но я все еще получаю то же сообщение об ошибке, когда я 
попробуйте rpm -перестроить или перекомпилировать. Я делаю это от имени root, я dl'd также от имени root. спасибо за помощь, есть еще идеи, что происходит?>
>>
>>
>> Я попытался просто rpm --перестроить mplayer-20020106-fr1.src.rpm, 
>> затем я получаю; mplayer-20020106-fr1.src.rpm: такого файла или каталога нет.
>>
>>
>>
>>
>
>
>
>
>_______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
>http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list 
>
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2959, "Однажды давным-давно Роб написал :> Я использовал gcc3 и libgcc3, но я все еще получаю то же сообщение об ошибке, когда я 
> попробуйте rpm -перестроить или перекомпилировать. Я делаю это от имени root, я dl'd также от имени root.
> 
> спасибо за помощь, есть еще идеи, что происходит?Я никогда не устанавливал исходные rpm с помощью apt, но я полагаю, что если вы получите 
файл не найден, это потому, что был установлен исходный rpm. Чтобы увидеть, является ли это 
в этом случае перейдите в /usr /src/redhat/SPECS / и если вы увидите mplayer.spec, 
вам просто нужно будет выполнить ""rpm -bb mplayer.spec"", чтобы получить двоичную сборку в 
/usr/src/redhat/ОБОРОТЫ в минуту /i386/Маттиас-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2960, пустой,0
2961, "Когда-то давным-давно Харри написала:> На титульной странице есть экран входа в систему, и, похоже, я не могу получить подходящие индексы
> больше. Мне кажется, или там что-то происходит?Вы тоже не можете получить индекс файла отсюда?
http://apt.nixia.no/apt/files/During за последние несколько дней у меня возникли проблемы с подключением из-за этого 
сайт время от времени, но для меня прямо сейчас он работает.Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2962, пустой,0 
2963, "Однажды Харри написал:> > Вы также не можете получить индекс файла отсюда?
> > http://apt.nixia.no/apt/files/
> 
> Запрошенный URL /apt/files/ не был найден на этом сервере.Тогда очень странно: отсюда все работает нормально, даже при перезагрузке shift и с 
вообще никакого прокси-сервера!> > В течение последних нескольких дней у меня возникали проблемы с подключением к
> > этот сайт время от времени, но для меня прямо сейчас он работает.
> 
> Возможно, это временно:-/Если вам нужен другой репозиторий apt с файлами Red Hat Linux 7.2, есть 
несколько других. Смотрите : http://freshrpms.net/apt/Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2964, пустой,0 
2965: "эй, у меня проблема:
у меня есть установленная rpm-система, которую я хочу удалить, я делаю это 
вот так: 
rpm -e [комплектация rpm]
и это выдает ошибку: пакет не установлен, поэтому я устанавливаю его следующим образом 
итак: 
rpm -i [пакет rpm]
и это выдает ошибку: пакет уже установлен, поэтому я заставляю его 
устанавливайте следующим образом: 
rpm -i -усилие [пакет rpm]
это устанавливает его, а затем я пытаюсь удалить его снова, и он по-прежнему 
выдает мне ту же ошибку: пакет не установлен.
 
Как я могу заставить его распознать, что пакет действительно установлен, 
и / или заставить его отменить это?
 
Заранее благодарю, 
Брайан Френч-Французский
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2966"Однажды Брайан написал:> эй, у меня проблема:
> у меня есть установленная rpm-система, которую я хочу удалить, я это делаю 
> вот так:
> rpm -e [комплект rpm]
> и это выдает ошибку: пакет не установлен, поэтому я устанавливаю его следующим образом
> итак:
> rpm -i [пакет rpm]
> и это выдает ошибку: пакет уже установлен, поэтому я заставляю его 
> установить вот так:
> rpm -i --усилие [пакет rpm]
> это устанавливает его, а затем я пытаюсь удалить его снова, и он по-прежнему
> выдает мне ту же ошибку: пакет не установлен.
> 
> Как я могу заставить его распознать, что пакет действительно установлен, 
> и / или заставить его отменить это?Вы слишком расплывчато описываете здесь свой ""[rpm package]""...
Возможно, это поможет вам:[root@python apg]# rpm -e apg
[root@python apg]# rpm -ivh apg-1.2.13-fr1.i386.rpm 
Готовится... ###########################################
[100%] 1: пнг 
########################################### [100%][root@python apg]# обороты в минуту -e 
apg[root@python apg]# rpm -ivh apg-1.2.13-fr1.i386.rpm 
Готовится... ###########################################
[100%] 1: пнг 
########################################### [100%][root@python apg]# обороты в минуту -e 
apg-1.2.13-fr1[root@python apg]# rpm -ivh apg-1.2.13-fr1.i386.rpm 
Готовится... ###########################################
[100%] 1: пнг 
########################################### [100%][root@python apg]# обороты в минуту -e 
ошибка apg-1.2.13-fr1.i386.rpm: пакет apg-1.2.13-fr1.i386.rpm не 
установленный[root@python apg] # Вы можете просто указать название, название и версию, и даже выпуск, 
но полное имя файла работать не будет!Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2967: "о, хорошо, большое спасибо!! я вводил полное название пакета rpm следующим образом 
php-4.0.4pl1.i386.rpm
вот почему это не сработало.-----Оригинальное сообщение-----
От: rpm-zzzlist-admin@freshrpms.net
[mailto:rpm-list-admin@freshrpms.net ]От Имени Маттиаса Сауу (кстати 
Маттиаса Сауу )
Отправлено: Пятница, 01 февраля 2002 г., 13:18
Кому: rpm-zzzlist@freshrpms.net
Тема: Re: Проблема. без установки/удаления
Когда-то давно Брайан написал:> привет, у меня проблема:
> у меня есть установленная rpm-система, которую я хочу удалить, я это делаю 
> вот так:
> rpm -e [комплект rpm]
> и это выдает ошибку: пакет не установлен, поэтому я устанавливаю его следующим образом
> итак:
> rpm -i [пакет rpm]
> и это выдает ошибку: пакет уже установлен, поэтому я заставляю его 
> установить вот так:
> rpm -i --усилие [пакет rpm]
> это устанавливает его, а затем я пытаюсь удалить его снова, и он по-прежнему
> выдает мне ту же ошибку: пакет не установлен.
>
> Как я могу заставить его распознать, что пакет действительно установлен, 
> и / или заставить его отменить это?Вы слишком расплывчато описываете здесь свой ""[rpm package]""...
Возможно, это поможет вам:[root@python apg]# rpm -e apg
[root@python apg]# rpm -ivh apg-1.2.13-fr1.i386.rpm
Готовится... ###########################################
[100%] 1: пнг
########################################### [100%][root@python apg]# обороты в минуту -e
apg[root@python apg]# rpm -ivh apg-1.2.13-fr1.i386.rpm
Готовится... ###########################################
[100%] 1: пнг
########################################### [100%][root@python apg]# обороты в минуту -e 
apg-1.2.13-fr1[root@python apg]# rpm -ivh apg-1.2.13-fr1.i386.rpm
Готовится... ###########################################
[100%] 1: пнг
########################################### [100%][root@python apg]# обороты в минуту -e 
ошибка apg-1.2.13-fr1.i386.rpm: пакет apg-1.2.13-fr1.i386.rpm не 
установленный[root@python apg] #Вы можете просто указать название, название и версию, и даже выпуск, 
но полное имя файла работать не будет!Matthias--
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2968,"В пятницу, 01 февраля 2002 года, в 12:42:02 -0500 Брайан Френч написал:
> эй, у меня проблема:
> у меня есть установленная rpm-система, которую я хочу удалить, я это делаю 
> вот так:
> rpm -e [комплект rpm]
> и это выдает ошибку: пакет не установлен, поэтому я устанавливаю его следующим образом
> итак:
Это немного сбивает с толку, но вы устанавливаете rpm, такие как 
число оборотов в минуту -имя упаковки ivh-0.1.1.число оборотов в минуту 
деинсталляции должны выполняться без указания информации о версии, например 
имя пакета rpm -e, т.е.: rpm -e sendmail или 
rpm -электронная почта для отправки-разработка. попробуйте, и это должно сработать np. Фил, 
> rpm -i [пакет rpm]
> и это выдает ошибку: пакет уже установлен, поэтому я заставляю его 
> установить вот так:
> rpm -i --усилие [пакет rpm]
> это устанавливает его, а затем я пытаюсь удалить его снова, и он по-прежнему
> выдает мне ту же ошибку: пакет не установлен.
> 
> Как я могу заставить его распознать, что пакет действительно установлен, 
> и / или заставить его отменить это?
> 
> Заранее благодарю,
> Брайан Френч
> 
> -Французский
> 
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
> http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list-- 
"Я говорю, принесите совершенно новый ренессанс. Потому что я 
думаю, я готов. Меня трясло всю ночь напролет...
Но мои руки тверды." 
Горд Дауни http://www.thehip.com
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2969, "Привет, кажется, я всегда получаю ошибки, когда выполняю "apt update"", это 
проблема в самом репозитории, или с моей стороны, или, возможно, тайм-аут в 
соединение из-за того, что мое соединение является дрянным модемом?[root@создать root]# apt-получить обновление
Попал http://apt.nixia.no redhat/7.2/i386/база данных/pkglist.gnomehide
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/pkglist.os
Ign http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/i386.os
Ошибаться http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/pkglist.обновления
 Плохая строка заголовка
Попал http://apt.freshrpms.net выпуск redhat /7.2 /i386.обновления
Ошибаться http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/pkglist.свежие версии
 400 Плохой запрос
Ошибаться http://apt.freshrpms.net выпуск redhat /7.2 /i386.свежие порции
 Плохая строка заголовка
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/srclist.свежие версии
Ign http://apt.nixia.no redhat/7.2/выпуск i386.gnomehide
Ign http://apt.nixia.no redhat/7.2/i386/база/зеркала
Попал http://apt.freshrpms.net выпуск redhat /7.2 /i386.свежие порции
Ign http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/база/зеркала
Ign http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/база/зеркала
Ign http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/база/зеркала
Ign http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/база/зеркала
Не удалось извлечь 
http://apt.freshrpms.net/redhat/7.2/i386/base/pkglist.updates
 Плохая строка заголовка
Не удалось извлечь 
http://apt.freshrpms.net/redhat/7.2/i386/base/pkglist.freshrpms
 400 Плохой запрос
Не удалось извлечь 
http://apt.freshrpms.net/redhat/7.2/i386/base/release .свежие порции
 Плохая строка заголовка - \m/ --
 "...если я кажусь сверхчеловеком, значит, меня неправильно поняли". (с) Dream Theater 
 отметка@talios.com - ICQ: 1934853 JID: talios@myjabber.net
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2970, "У меня сбой зависимостей в базе данных RPM, которые я не могу использовать 
apt-получить. Я прошу запустить 'apt-get -f install', чтобы исправить эти 
зависимости, однако, я получаю эти ошибки при запуске 'apt-get -f 
установить':[root@localhost root]# apt-get -f установить
Обработка зависимостей файлов... Выполнено
Чтение списков пакетов... Выполнено 
Построение дерева зависимостей... Выполнено
Исправление зависимостей... Выполнено
Будут установлены следующие дополнительные пакеты:
 libgcj 
Будут установлены следующие НОВЫЕ пакеты:
 libgcj 
0 обновленных пакетов, 1 недавно установленный, 0 для удаления (замены) и 68 не 
модернизированный.
Нужно получить 2407кБ архивов. После распаковки будет использовано 8598 КБ.
Вы хотите продолжить? [Y/n] Y
Получаем: 1 http://apt-rpm.tuxfamily.org redhat-7.2-i386/redhat/os libgcj
2.96-27 [2407kB]
Собрал 2407kB за 22 секунды 
(105 Кб /с) 
Выполнение RPM (-U)...
Готовится... ###########################################
[100%]
 1: ошибка libgcj: не удалось распаковать архив в файл 
/usr/share/libgcj.zip ;3c5b5e75: cpio: Несоответствие суммы MD5
E: Подпроцесс / bin /rpm вернул код ошибки (1)
[корень@localhost root]# _______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2971, "Однажды давным-давно Марк написал:> Привет, кажется, я всегда получаю ошибки, когда выполняю "apt update", это 
> проблема в самом репозитории, или с моей стороны, или, возможно, тайм-аут в 
> соединение из-за того, что мое соединение является дрянным модемом?
> 
> [root@создать root]# apt-получить обновление
> Ударить http://apt.nixia.no redhat/7.2/i386/база данных/pkglist.gnomehide
> Ударить http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/pkglist.os
> Ign http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/i386.os
> Ошибаться http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/pkglist.обновления
> Плохая строка заголовка
> Ударить http://apt.freshrpms.net выпуск redhat /7.2 /i386.обновления
> Ошибаться http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/pkglist.свежие версии
> 400 Плохих Запросов
> Ошибаться http://apt.freshrpms.net выпуск redhat /7.2 /i386.свежие порции
> Плохая строка заголовка
> Ударить http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/i386/base/srclist.свежие версии
> Ign http://apt.nixia.no redhat/7.2/выпуск i386.gnomehide
> Ign http://apt.nixia.no redhat/7.2/i386/база/зеркала
> Ударить http://apt.freshrpms.net выпуск redhat /7.2 /i386.свежие порции
[...] Это работает у меня (это должно работать с подкаталогом ""en"" или без него).
Всегда ли это выдает вам одну и ту же ошибку каждый раз? Используете ли вы прокси-сервер 
сервер?[root@python root]# apt-получить обновление
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/srclist.os
Попал http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/ru/i386.os
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/srclist.обновления
Попал http://apt.freshrpms.net выпуск redhat/7.2/en/i386.обновления
Получаем: 1 http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/pkglist.os [1035 КБ]
Попал http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/ru/i386.os
Получаем:2 http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/pkglist.обновления
[331кБ] Попал http://apt.freshrpms.net выпуск redhat/7.2/en/i386.обновления
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/база данных/pkglist.freshrpms
Попал http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/en/i386.свежие порции
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/srclist.os
Попал http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/ru/i386.os
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/srclist.обновления
Попал http://apt.freshrpms.net выпуск redhat/7.2/en/i386.обновления
Попал http://apt.freshrpms.net redhat/7.2/ru/i386/base/srclist.freshrpms
Попал http://apt.freshrpms.net версия redhat/7.2/en/i386.свежие порции
Ign http://apt.freshrpms.net красная шляпа/7.2/ru/$ (АРКА)/основание/зеркала
Ign http://apt.freshrpms.net красная шляпа/7.2/ru/$ (АРКА)/основание/зеркала
Ign http://apt.freshrpms.net красная шляпа/7.2/ru/$ (АРКА)/основание/зеркала
Получено 1366 КБ за 1м16с (17,9 кБ / с)
Обработка зависимостей файлов... Выполнено
Чтение списков пакетов... Выполнено 
Построение дерева зависимостей... Выполнено
W: http://apt.freshrpms.net / не будет аутентифицирован.
W: http://apt.freshrpms.net / не будет аутентифицирован.
W: http://apt.freshrpms.net / не будет аутентифицирован.
[root@python root]# Матиас-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2972, "Когда-то давным-давно Лэнс написал :> У меня есть неудачные зависимости в базе данных RPM, которые я не могу использовать 
> apt-получить. Я прошу запустить 'apt-get -f install', чтобы исправить эти
> зависимости, однако, я получаю эти ошибки при запуске 'apt-get -f 
> установить' :
[...] 
> ошибка: не удалось распаковать архив в файл
> /usr/share/libgcj.zip ;3c5b5e75: cpio: Несоответствие суммы MD5
> E: Подпроцесс /bin/rpm вернул код ошибки (1)
> [root@localhost root] # Я бы сказал, что загруженный apt файл поврежден. Может быть, пытаюсь ""apt-get 
очистить"", чтобы сначала удалить все загруженные файлы, это решило бы проблему.Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2973, "Здравствуйте, попробовал 'apt-get clean' с теми же результатами.В сб, 2002-02-02 в 06:08, Маттиас Соу написал:
> Когда-то давно Лэнс написал :
> 
>> У меня сбой зависимостей в базе данных RPM, которые я не могу использовать
> > apt-получить. Я прошу запустить 'apt-get -f install', чтобы исправить эти
> > зависимости, однако, я получаю эти ошибки при запуске 'apt-get -f 
> > установить' : 
> [...]
> > ошибка: не удалось распаковать архив в файл
> > /usr/share/libgcj.zip ;3c5b5e75: cpio: Несоответствие суммы MD5
> > E: подпроцесс /bin/rpm вернул код ошибки (1)
> > [корень@localhost root]# 
> 
> Я бы сказал, что загруженный apt файл поврежден. Может быть, пытаюсь ""apt-get
> очистить"" сначала удалить все загруженные файлы - это решило бы проблему.
> 
> Matthias
> 
> -- 
> Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
> ------------- Edificio Norte 4 Planta
> Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
> Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
> http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2974: "Привет, я создаю rpm для веб-сервера resin, и я в основном хочу 
установите весь архив под руководством, но архив включает в себя 
подкаталоги, в моей спецификации у меня есть:
установить -s -m 755 %{имя}-%{версия}.%{выпуск}/* \
 $RPM_BUILD_ROOT/usr/local/resin и я получаю:install: `resin-2.0.5/bin' - это каталог 
установить: `resin-2.0.5 /conf' - это каталог, есть ли правильный / приятный способ, которым я должен справиться с этим?
 -- \м/ --
 "...если я кажусь сверхчеловеком, значит, меня неправильно поняли". (с) Dream Theater 
 отметка@talios.com - ICQ: 1934853 JID: talios@myjabber.net
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2975,"В пятницу, 01 февраля 2002 в 05:41:32 вечера +0200, Харри Хаатайя написал:
> У меня есть локальный для основного и откуда-то взявшихся обновлений плюс мой собственный 
> в $ORKPLACE.Olen ajatellut pystyttÃ¤Ã¤ itselleni lokaalin apt-varaston, kun Suomesta ei 
tunnu lÃ¶ytyvÃ¤n julkista peiliÃ¤. Osaisitko avittaa hiukan asiassa, eli 
kuinka lÃ¤hteÃ¤ liikkeelle? Энсин каннаттани пейлата варсинайнен RH: n обороты в минуту: t 
йостейн, ваан Миллан софталла (rsync?) я ошибся (funet?) tuo kannattaa 
tehdÃ¤, ajatuksia?-- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2976, "Извините за это :) Не подумал перед отправкой... Так что я не понимал, что Ответ На это был на 
списку, а не отправителю (как это обычно бывает). В любом случае, я спрашивал Харри, не мог бы он дать мне несколько советов о том, как 
создайте мой собственный репозиторий apt для обновлений RH. Существует учебное пособие какого-то рода 
в http://apt-rpm.tuxfamily.org / которому я следую прямо сейчас, но если 
есть еще несколько хороших советов, дайте мне знать!С уважением, 
Питер
В понедельник, 04 февраля 2002 г., в 02:33:29 вечера +0200, Питер Пелтонен написал:
> В пятницу, 01 февраля 2002 в 05:41:32 вечера +0200, Харри Хаатайя написал:
> > У меня есть локальный для основного и откуда-то взявшихся обновлений плюс мой собственный
> > в $ORKPLACE.
> 
> Olen ajatellut pystyttÃ¤Ã¤ itselleni lokaalin apt-varaston, kun Suomesta ei 
> tunnu lÃ¶ytyvÃ¤n julkista peiliÃ¤. Osaisitko avittaa hiukan asiassa, eli 
> kuinka lÃ¤hteÃ¤ liikkeelle? Энсин каннаттани пейлата варсинайнен RH: n обороты в минуту: t 
> jostain, vaan millÃ¤ softalla (rsync?) ja mistÃ¤ (funet?) tuo kannattaa 
> tehdÃ¤, ajatuksia?
> 
> -- 
> Питер
> 
> 
> _______________________________________________
> Список рассылки RPM-List 
> http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list
> -- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2977, "Однажды Питер написал :> В пятницу, 01 февраля 2002 в 05:41:32 вечера +0200, Харри Хаатайя написал:
> > У меня есть локальный для основного и откуда-то взявшихся обновлений плюс мой собственный
> > в $ORKPLACE. 
> 
> Olen ajatellut pystyttÃ¤Ã¤ itselleni lokaalin apt-varaston, kun Suomesta ei
> tunnu lÃ¶ytyvÃ¤n julkista peiliÃ¤. Osaisitko avittaa hiukan asiassa, eli 
> kuinka lÃ¤hteÃ¤ liikkeelle? Ensin kannattanee peilata varsinainen RH:n
> rpm:t jostain, vaan millÃ¤ softalla (rsync?) ja mistÃ¤ (funet?) tuo
> kannattaa tehdÃ¤, ajatuksia?Вау, финский кажется мне даже более сложным, чем немецкий :-)
Не могли бы вы прислать перевод на английский в следующий раз? Я действительно не понимал 
вещь, и я предполагаю, что я не единственный ;-)Маттиас-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2978", - написал Питер Пелтонен:
> Извините за это :) 
> 
> Не подумал перед отправкой... Так что я не понимал, что Ответ На это был на 
> в список, а не отправителю (как это обычно бывает). Как насчет удаления ответа на из списка?
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2979,"В понедельник, 04 февраля 2002 в 02:33:29 вечера +0200, Питер Пелтонен написал:
> В пятницу, 01 февраля 2002 в 05:41:32 вечера +0200, Харри Хаатайя написал:
> > У меня есть локальный для основного и откуда-то взявшихся обновлений плюс мой собственный
> > в $ORKPLACE.
> 
> Olen ajatellut pystyttÃ¤Ã¤ itselleni lokaalin apt-varaston, kun Suomesta ei 
> tunnu lÃ¶ytyvÃ¤n julkista peiliÃ¤. Osaisitko avittaa hiukan asiassa, eli 
> kuinka lÃ¤hteÃ¤ liikkeelle? Энсин каннаттани пейлата варсинайнен RH: n обороты в минуту: t 
> jostain, vaan millÃ¤ softalla (rsync?) ja mistÃ¤ (funet?) tuo kannattaa 
> tehdÃ¤, ajatuksia?Я все равно опубликую здесь свою собственную историю из репозитория, надеюсь, никто не будет возражать.
Это может быть свободно прокомментировано или использовано в другом тексте.У меня есть такой каталог, как этот:
$ дерево -d 
.
|-- текущий момент7
| |-- SRPMS.текущий
| |-- SRPMS.gcc3
| `-- красная шляпа
| |-- Обороты в минуту.ток
| |-- Обороты.gcc3
| `-- основание
|-- красная шляпа-7_2
| |-- SRPMS.os 
| `-- красная шляпа
| |-- RPM.os -> 
| `-- основание
`- тестирование
 |-- SRPMS.тестирование
 ` - красная шляпа
 |-- Обороты в минуту.тестирование
 `-- директории base27 выбрасывают обновления для rpm current7 и моих собственных материалов (с makefile :) в 
тестирование.
После каждой новой упаковки, 
хороший genbasedir -s -прогресс -topdir=$TOPDIR/ \ 
тестирование / redhat testing (чтобы -s работал, вам нужно создать файлы выпуска, ущипнуть кого-нибудь для 
пример) Этот материал находится в apache. Я ввожу этот URL, мои ключи и все такое 
в apt conf на компьютерах в сети и apt прочь.Что касается .fi mirrors, funet работает очень медленно. Я думаю, что использую tuxfamily для 
обновления, но когда я вижу ошибки, я обычно добавляю это к своему собственному, так что 
у остальных машин путь к нему короче.
В Funet размещена целая куча зеркал и проектов (раньше это было (есть?)
главное зеркало для Linux. Это был один из крупных ftp-сайтов паба). Если 
существовал определенный подходящий репозиторий, возможно, они могли бы отразить это как 
что ж. Я сомневаюсь, что RH был бы очень заинтересован в использовании apt и разветвлении a 
распространение не кажется простым вариантом, кто-то должен просто начать 
проект.-- 
""Барри также поспешил указать, что титан использует динамометрические винты в качестве 
в отличие от крестообразных винтов. Мы не уверены, почему это хоть немного имеет значение 
немного, но Барри, похоже, решил, что это было интересно.
Вот почему фанаты Mac пугают нас"." - Обзор ZDNet Powerbook Titanium _______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2980,"В понедельник, 04 февраля 2002 в 05:04:08 вечера +0200, Питер Пелтонен написал:
> Мне стало интересно, как apt реагирует, когда находит более новое ядро в 
> куча ""подлежащих обновлению"" файлов?Посмотрите на /etc/apt/apt.conf. Я думаю, что ^kernel $ соответствует пакетам ядра 
(кроме тех, которым соответствуют остальные, smp, enterprise).
Я думаю, что это ничего не изменит с ядрами. Если подумать об этом, то 
вышеупомянутое может не иметь к этому никакого отношения.Я явно использую apt-get для установки ядра, а затем из списка выбираю 
версию, а затем установите ядро # 2.4.foo-bar.> И кто-нибудь когда-нибудь пытался выполнить обновление dist, скажем, с 7.1 до 7.2? 
> Должно ли это сработать? Если нет, то почему?Должен. Не пробовал с dist-upgrade, но я поставил 7.2 netboot 
зеркальное отображение (ie, 7.2) в исходники.составьте список и запустите пошаговую установку для IIRC 
все. Сработало нормально. Я думаю, что там будет несколько файлов .rpmnew, достойных 
проверка, такая как, в частности, passwd и group.
Я думаю, что произошла смена группы. ""замок""?-- 
Здорово просыпаться и не знать, какой сегодня день, не так ли?_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2981, "Однажды давным-давно Питер написал:> Мне стало интересно, как apt реагирует, когда находит более новое ядро в 
> куча файлов ""подлежащих обновлению""?Он пропускает это. Смотрите для этого файл /etc / apt / apt.conf.> И кто-нибудь когда-нибудь пытался выполнить обновление dist, скажем, с 7.1 до 7.2? 
> Должно ли это сработать? Если нет, то почему?Я выполнил обновление dist с 7.2 до довольно разбитой версии rawhide ... это 
был беспорядок, тем не менее, все прошло намного быстрее и плавнее, чем если бы я это сделал 
""вручную"" с частотой вращения -U или -F. Я думаю, что обновления между стабильными выпусками 
все еще должно быть сделано с установщиком, начиная с IIRC, иногда несколько 
подергивания выполняются anaconda для переноса конфигураций в новые форматы. Это 
хотя должно сработать... Я по-прежнему предпочитаю создавать резервные копии конфигурационных файлов и 
переустановлю чистую систему, когда у меня будет время.Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2982,"В понедельник, 04 февраля 2002 в 04:53:14 вечера + 0100, Маттиас Соу написал:
> Он пропускает это. Смотрите для этого файл /etc/apt /apt.conf.В моем apt.conf говорится:----
Обороты в минуту
{
 // Оставьте список пустым, чтобы отключить
 AllowedDupPkgs {""^kernel$""; ""ядро-smp""; ""ядро-предприятие""; };
 HoldPkgs {""исходныйкодядра""; ""заголовкиядра""; };
}
----Если я это правильно понимаю, то только kernel-source и kernel-headers 
удерживаются от установки, но ядро будет установлено, верно?Может быть, мне стоит протестировать это на какой-нибудь ванильной системе...-- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2983, "Привет, я просто установил rpm, и когда я сделал -Uvh для обновления предыдущего 
версия, которую я установил (также из моего rpm) Я получил: [root@spawn i386] # rpm -Uvh mulberry-2.2-b1.i386.rpm
Готовится... ########################################### 
[100%]
 1: шелковица ########################################### 
[100%]
ошибка: ошибка db3 (-30998) из db-> закрыть: DB_INCOMPLETE: сброс кэша был 
не удалось завершить, что означает DB_INCOMPLETE?Кажется, все установилось нормально, ты ... -- \m/ --
 "...если я кажусь сверхчеловеком, значит, меня неправильно поняли". (с) Dream Theater 
 отметка@talios.com - ICQ: 1934853 JID: talios@myjabber.net
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2984", - написал Марк Деррикатт:
> Привет, я просто установил rpm, и когда я сделал -Uvh для обновления ранее 
> версия, которую я установил (также из моего rpm) Я получил:
> 
> [root@spawn i386]# обороты в минуту -Uvh mulberry-2.2-b1.i386.rpm
> Подготовка... ########################################### 
> [100%]
> 1: шелковица ########################################### 
> [100%]
> ошибка: ошибка db3 (-30998) из db-> закрыть: DB_INCOMPLETE: сброс кэша был 
> невозможно завершить - это не rpm, это rpm-система с вами. В кэше, похоже, есть 
прогнивший. Попробуйте удалить /var/lib/rpm /__db*
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2985, "Нужно ли мне что-либо делать, чтобы воссоздать что-либо после удаления этого?Я заметил, что rpm, который я сделал на днях, не сработал, и просто сидел там 
целую вечность, казалось бы, ничего не делая, что, вероятно, и привело к этому: (Хорошо, теперь я получаю:
Получено 88,1 кБ за 2m31s (581B / s)
ошибка: не удается получить эксклюзивную блокировку для /var / lib / rpm / Packages 
ошибка: не удается открыть индекс пакетов с помощью db3 - Операция не разрешена (1)
E: не удалось открыть базу данных RPM: не удается открыть индекс пакетов с помощью db3 - 
Операция не разрешена (1)Arrrrg.--Во вторник, февраль 05, 2002 15:06:28 +0100 Рой-Магне Мо 
 написал:> Дело не в rpm, дело в rpm-системе с вами. В кэше, похоже, есть
> прогнивший. Попробуйте удалить /var/lib/rpm/__db * -- \m/ --
 "...если я кажусь сверхчеловеком, значит, меня неправильно поняли". (с) Dream Theater 
 отметка@talios.com - ICQ: 1934853 JID: talios@myjabber.net
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2986, "Неважно, была какая-то хрон-штука, делающая rpm -qf ??? теперь, кажется, все в порядке.--В среду, февраль 06, 2002 07:37:44 +1300 Марк Деррикатт 
 написал:> Получено 88,1 кБ за 2m31s (581B / s)
> ошибка: не удается получить эксклюзивную блокировку для /var / lib / rpm / Packages
> ошибка: не удается открыть индекс пакетов с помощью db3 - Операция не разрешена (1)
> E: не удалось открыть базу данных RPM: не удается открыть индекс пакетов с помощью db3 -
> Операция не разрешена (1) -- \m/ --
 "...если я кажусь сверхчеловеком, значит, меня неправильно поняли". (с) Dream Theater 
 отметка@talios.com - ICQ: 1934853 JID: talios@myjabber.net
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2987", - написал Марк Деррикатт:
> Неважно, была какая-то хрон-штука, делающая rpm -qf ??? теперь, кажется, все в порядке.
> 
> --В среду, февраль 06, 2002 07:37:44 +1300 Марк Деррикатт 
> написал:
> 
>> Извлечено 88,1 кБ за 2m31s (581B / s)
>> ошибка: не удается получить эксклюзивную блокировку для /var / lib / rpm / Packages
>> ошибка: не удается открыть индекс пакетов с помощью db3 - Операция не разрешена (1)
>> E: не удалось открыть базу данных RPM: не удается открыть индекс пакетов с помощью db3 -
>> Операция не разрешена (1) Вы также можете выполнить rpm --rebuilddb
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2988, "Два вопроса:----
Извините, но следующие пакеты имеют неудовлетворенные зависимости:
 openssh: Зависит от: openssl (= 0.9.5a), но установлен 0.9.6b-8
 php-pgsql: Зависит от postgresql, но он не установлен
 Зависит от: libpq.so.2
E: Неудовлетворенные зависимости. Попробуйте использовать -f.
----1. У меня установлены следующие пакеты openssl: ---- 
openssl-perl-0.9.6b-8 
openssl-0.9.6b-8 
openssl095a-0.9.5a-11
openssl-разработка-0.9.6b-8
----Пакет openssl095a должен обеспечивать совместимость с openssl-0.9.5a 
но apt так не думает? 2. У меня установлен postgresql из исходного кода. Так вот почему мне нужно 
php-pgsql. Есть ли способ сообщить apt о пакетах, которые я не хочу, чтобы это 
жаловаться на что?-- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2989, пустой,0 
2990"Однажды Харри написал :> Ср., 06 февраля 2002 г. в 04:29:53 +0200 Питер Пелтонен написал:
> > Две проблемы:
> > 
> > ----
> > Извините, но следующие пакеты имеют неудовлетворенные зависимости:
> > openssh: Зависит от: openssl (= 0.9.5a), но установлен 0.9.6b-8
> > php-pgsql: Зависит от postgresql, но он не установлен
> > Зависит: libpq.so.2
> > E: Неудовлетворенные зависимости. Попробуйте использовать -f.
> > ----
> > 
> > 1. У меня установлены следующие пакеты openssl:
> > 
> > ----
> > openssl-perl-0.9.6b-8 
> > openssl-0.9.6b-8 
> > openssl095a-0.9.5a-11
> > openssl-разработка-0.9.6b-8
> > ----
> > 
> > Пакет openssl095a должен обеспечивать совместимость с openssl-0.9.5a
> > но apt так не думает? 
> 
> Я полагаю, что это всего лишь вопрос синтаксического анализа строк. Если бы кто-нибудь исправил
> пакет openssh, удаляющий явные требования:, я полагаю, что 
> автоматический двоичный обработчик определит, какие библиотеки следует использовать, и 
> установить. Я не встречал такого openssh, и в худшем случае у меня было 3
> различные библиотеки openssl (черт возьми, разве они не могут просто использовать основную версию, если 
> это несовместимо?!?).Странно... все мои пакеты openssh явно не требуют наличия версии 
openssl. Какая версия openssh у вас есть? Это официальная Красная Шляпа 
посылка? Я полагаю, что это не так, и использование rpm Red Hat решит вашу 
проблема.Что вам нужно знать для openssl, так это :
0.9.5b - это libcrypto.so.0 и libssl.so.0
0.9.6 - это libcrypto.so.1 и libssl.so.1
0.9.6b - это libcrypto.so.2 и libssl.so.2 Теперь во всех пакетах Red Hat, которые я видел до сих пор, единственная зависимость - от
эти файлы, а не на ""openssl = version"".Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2991, пустой,0 
2992,"Ср., 06 февраля 2002 в 04:30:18 вечера +0200, Харри Хаатайя написал:
> установить. Я не встречал такого openssh, и в худшем случае у меня было 3
> различные библиотеки openssl (черт возьми, разве они не могут просто использовать основную версию, если 
> это несовместимо ?!?). Итак, что мне делать с openssl?> что-то еще) и я только что создал фиктивные пакеты (с подробным предупреждением 
> прикреплено ;), которые явно предоставляют эти возможности. (или претендовать на, 
> то есть).Как мне сделать такие пакеты?-- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2993,"Ср., 06 февраля 2002 г. в 04:14:27 + 0100, Маттиас Соу написал:
> Странно... все мои пакеты openssh явно не требуют наличия версии 
> openssl. Какая версия openssh у вас есть? Это официальная Красная Шляпа 
> посылка? Я полагаю, что это не так, и использование rpm Red Hat решит вашу
> проблема.openssh-3.0.2p1-1 Я думаю, что это напрямую с сайта openssh. Это из RH 6.2, который я 
обновлено до версии 7.2 (6.2 не поставляется с openssh ...). Вероятно, мне следует перейти на версию versoin, которую предоставляет RH, за исключением того, что я не могу этого сделать 
это поскольку у меня нет физического доступа к этому ящику и я понижаю рейтинг ssh 
пакеты через ssh не кажутся блестящей идеей...-- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2994"Однажды Питер написал :> Ср., 06 февраля 2002 г. в 04:14:27 +0100, Маттиас Соу написал:
> > Странно... все мои пакеты openssh явно не требуют указания версии
> > из openssl. Какая версия openssh у вас есть? Это официальный Красный
> > Упаковка шляпы? Я полагаю, что это не так, и использование rpm от Red Hat решит
> > твоя проблема.
> 
> openssh-3.0.2p1-1
> 
> Я думаю, что это прямо с сайта openssh. Это из RH 6.2, который я 
> обновлен до 7.2 (6.2 не поставляется с openssh ...). Это объясняет ...> Вероятно, мне следует перейти на versoin RH, за исключением того, что я не могу сделать 
> это, поскольку у меня нет физического доступа к этому ящику и я понижаю рейтинг ssh 
> пакеты по ssh не кажутся блестящей идеей...Ну, с 7.0 я видел несколько проблем с этим, но начиная с 7.2
это действительно замечательно! Вы когда-нибудь пытались полностью удалить все openssh 
связанные пакеты при подключении через ssh? Что ж, это работает!!!! Из 
конечно, если соединение оборвется в этот момент, вы застряли, но простой 
обновление с помощью официальных пакетов Red Hat также работает как по маслу :-)Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2995,"Ср., 06 февраля 2002 г. в 04:30:18 вечера +0200, Харри Хаатайя написал:
> У меня есть несколько таких вещей (с jdk, imlib, версией ядра DRI..
> что-то) и я только что создал фиктивные пакеты (с подробным предупреждением 
> прикреплено ;), которые явно предоставляют эти возможности. (или претендовать на, 
> то есть).Хм. Это можно было бы сделать и с помощью переключателя rpm --justdb, без необходимости 
сделайте фиктивную упаковку, верно?Мне было интересно, что это немного опасно, если есть обновление для моего 
программное обеспечение, поскольку фиктивный пакет может обновляться с перезаписью 
установку я выполнил из исходного кода... Нехорошо.Действительно ли в apt-get нет переключателя типа ""--nodeps""? -- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2996, "О apt.conf есть такие строки:----
Обороты в минуту 
{
 // Оставьте список пустым, чтобы отключить
 AllowedDupPkgs {""^kernel$""; ""ядро-smp""; ""ядро-предприятие""; };
 HoldPkgs {""исходныйкодядра""; ""заголовкиядра""; };
}
----Как мне сообщить apt о хранении всех пакетов ядра? Могу ли я использовать такой синтаксис, как 
""ядро*""; ? И я не совсем понимаю, что означает часть ""^kernel $""";?-- 
Питер
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0
2997,"В чт, 07 февраля 2002 в 12:29:14 утра +0200, Питер Пелтонен написал:
> О apt.conf есть такие строки:
> ----
> Обороты в минуту 
> {
> // Оставьте список пустым, чтобы отключить
> Разрешенные DUPPKGS {""^kernel$""; ""kernel-smp""; ""kernel-enterprise""; };
> HoldPkgs {""исходныйкодядра""; ""заголовкиядра""; };
> }
> ----
> 
> Как мне сообщить apt о хранении всех пакетов ядра? Могу ли я использовать такой синтаксис, как 
> ""ядро*""; ? 
> 
> И я не совсем понимаю, что означает часть ""^kernel $""";?Вы могли бы почитать о регулярных выражениях.
^kernel $ соответствует ""ядру"" и ничего больше.
Kerne, kernel-smp и kernel-enterprise - это пакеты ядра, которые вы 
возможно, работает в системе RH. Пакеты, такие как заголовки ядра, 
kernel-BOOT и kernel-doc не совпадают. Если бы там просто было написано ""ядро"", это 
соответствовало бы * всем * этим пакетам.-- 
""Ты хорошо обращался с этим диктофоном"." (=nokkahuilu)
""Soitit hyvin sitÃ¤ mankkaa.""
 -- (Суоменнос) Мужчины Ведут Себя Плохо_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2998,"
Спасибо за отличную работу, Матиас, но я хотел бы отметить, что это 
список быстро превращается в apt-rpm-list вместо rpm-list. В
дискуссия, касающаяся apt, носит ошеломляющий характер. Возможно, подойдет другой список 
для тех, у кого возникли проблемы с apt-rpm. apt-rpm-hotline@freshrpms.net ? :) Хотя я думаю, что apt-rpm - отличный инструмент, я им не пользуюсь и хотел бы 
вернемся к разговору о новых пакетах и методах построения rpm.dTd
Дэниел Т. Дреа 
dandanielle@mindspring.com
http://dandanielle.home.mindspring.com
_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
2999"Когда-то давным-давно dTd написала :> 
> Спасибо за отличную работу, Матиас, но я хотел бы отметить, что это
> список быстро превращается в apt-rpm-list вместо rpm-list. В 
> дискуссия, касающаяся apt, носит ошеломляющий характер. Возможно, подойдет другой список 
> для тех, у кого возникли проблемы с apt-rpm. apt-rpm-hotline@freshrpms.net ? :)
> 
> Хотя я думаю, что apt-rpm - отличный инструмент, я им не пользуюсь и хотел бы 
> вернемся к разговору о новых пакетах и методах построения rpm.Хммм, знаешь что? На http://lists.freshrpms.net / список подходящих был увеличен 
уже некоторое время ;-) Однако там почти нет движения, так как я хотел 
сохраните этот список для apt-rpm на стороне сервера (зеркала, построение
репозитории и т.д.), Но, эй, это могло бы быть хорошим местом для общего apt-rpm
вопросы ;-)Маттиас-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list ",0 
3000: "Всем привет, я ухожу этим вечером до следующего понедельника, без доступа к 
что бы ни было на одном компьютере, а до тех пор, у-у-у, настоящие каникулы! :-) Так что не беспокойтесь, если выйдет новая версия и что она не обновляется быстро, несмотря на ваши многочисленные 
запросы к списку ;-) Перед уходом я перепаковал последние версии hackedbox и lbreakout2, которые оба 
вышел сегодня.Получайте удовольствие! (Я сделаю это!! ;-))
Matthias-- 
Всемирный торговый центр Маттиаса Сауу
------------- Edificio Norte 4 Planta
Системный и сетевой инженер 08039 Барселона, Испания
Интерактивный телефон Электронной группы : +34 936 00 23 23_______________________________________________
Список рассылки RPM-List 
http://lists.freshrpms.net/mailman/listinfo/rpm-list 
",0